Depuis quelques années,
nos recrues n'ont pas bien performé.
En conséquence,
les Dreams ont la formation de départ la plus ancienne
des 12 équipes.
Je suis entièrement responsable de ce résultat.
Qui détient l'autorité
pour décider qui sera repêché ?
Vous allez droit au but, n'est-ce pas ?
Alors vous envisagez d'enquêter sur notre équipe de reconnaissance ?
Tout le monde a deux côtés.
La confiance naïve est dangereuse.
Mais le doute excessif l’est aussi.
Compris.
[Lycées]
Je vois que nous avons sélectionné des joueurs plutôt obscurs.
Désolé? Je ne suis pas.
Ouais! Nous avons des spécialistes qui...
Vous deux, installez-vous.
GM, nos éclaireurs fiables dans tout le pays
ont rassemblé ces informations pour nous.
Oui, nos collègues travaillent sans relâche pour...
Pourquoi notre premier choix au repêchage a-t-il eu lieu en 2020
un joueur obscur,
quand le baseball Koshien cette année-là
a été annulé à cause du COVID ?
Nos choix pour les recrues ont souffert depuis.
La chance fait partie du repêchage.
Oui, la chance joue un rôle majeur.
- Ça suffit.
- Mais monsieur !
Ensuite, je lui montrerai.
Arrête, tu ne vaux pas mieux.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Avons-nous été malchanceux pendant six années consécutives ?
Je pense que ce n’est peut-être pas tout à fait le cas.
Attendez une minute.
Kikuchi, arrête ça.
Je ne peux pas m'asseoir et le laisser parler, monsieur.
Laissez-moi juste dire ceci.
M. Kurokawa n'est pas en faute.
M. Kurokawa, pourquoi n'êtes-vous pas
vous défendre ?
Nous essayions de recruter Yuma Arihara.
Arihara...
- L'arrêt-court des Vikings, non ?
- C'est exact.
Mais alors ?
Osanai, un de nos éclaireurs amateurs
à l'époque,
a insisté pour rédiger Satozaki
de Gifu Daini.
Non, à la fin, j'ai aussi accepté.
Ce n'était pas la faute d'Osanai.
Non, non, non, non, non.
Cet Osanaï.
Où est-il maintenant ?
Ça me bat.
Les scouts sont censés avoir l'esprit d'équipe,
bon sang.
Osanaï ! Où es-tu allé ?
Notre directeur général vous cherche, Osanai.
Arrêtez de faire de la démagogie !
Montre-toi déjà, Osanai !
On s'impatiente, espèce de coquin.
C'est ma faute, je ne peux pas me battre
mes propres subordonnés.
Non, non. Vous n'êtes pas en faute, monsieur.
Ne viens pas me défendre.
Vous ne faites que rendre les choses gênantes.
C'est contre-productif.
Oh, bon sang ! Mes excuses ! J'ai parlé hors de propos.
La parole est à vous.
Revenons sur cette question un autre jour.
Compris. J'irai voir Osanai moi-même.
S'il y a un acte répréhensible, je serai viré.
S'il y a un acte répréhensible, vous le serez.
MJ !
Pourquoi tu le harcelais ?
OMS?
M. Kurokawa.
Le repêchage de 2020 remonte à six ans.
Pourquoi recherchez-vous la responsabilité, maintenant ?
Pourquoi pas?
Le repêchage 2020
n'était pas sous votre juridiction.
C'est pour ne pas répéter nos erreurs.
Je vous félicite d'avoir ramené Sawada.
- Président Makita.
- Oui?
Faites-vous confiance à notre directeur du scoutisme,
M. Kurokawa ?
Bien sûr que oui. Nous avons été
travaillant ensemble depuis des années maintenant.
- C'est ta seule raison ?
- Hein?
Votre confiance est sans fondement.
Vous n'avez rien confirmé pour vous-même.
Vous parlez encore si froidement.
Nous avons traversé des moments difficiles ensemble.
Alors vous vous contentez de l’incertitude.
GM, ne seriez-vous pas blessé si nous doutions de vous ?
Cela ne semble pas être le cas.
Je préfère travailler avec quelqu'un qui doute de moi,
qu'un observateur qui ne connaît que la confiance.
D'où vient cette confiance en acier
l'un des vôtres vient-il ?
Le quart de travail est terminé !
Très bien tout le monde,
c'est la fête de bienvenue !
Faire la fête!
C'est vrai, faites la fête !
La nuit est encore jeune ! Faire la fête!
Ne pourriez-vous pas commencer des chants bizarres ?
Préparez-vous déjà.
Mais, Prez.
Entraîneurs et staff
on prend rarement un verre ensemble !
N'est-ce pas, M. Kurokawa ?
Il a raison.
Où est le directeur général ?
Il nous retrouve là-bas.
Ouais, allons-y.
Hein? Attends une minute! Attendez !
Long couloir, hein ?
Tout le monde, s'il vous plaît, enlevez vos pantoufles.
- Nous savons.
- D'accord!
- C'est une salle de tatamis.
- Droite.
- Accueillir.
- Qui n'enlèverait pas ses pantoufles ?
Attention, il y a une marche ici.
Je suppose qu'il n'est pas encore là.
- Essayez de le contacter.
- Oui, madame.
Ce ne sera pas nécessaire.
- Waouh !
- Vous étiez en avance ?
Nous étions prévus à 19h, non ?
- Ouais.
- Nous sommes vraiment désolés.
Nous sommes en retard à cause de ton chant stupide.
Non, c'était parce que tu étais lent !
C'était de ta faute !
- C'était le tien !
- Non, le tien !
S'il te plaît, laisse-moi profiter de mes boissons
en paix ce soir !
Arrêtez-en avec la querelle d'amoureux.
Regardez, vous voyez ? Vous deux, vous faites la queue.
- Nous sommes vraiment désolés.
- Vraiment désolé, les amis.
- Guidez-les.
- Par ici.
Tests, tests.
Très bien tout le monde, votre attention, s'il vous plaît.
J'aimerais inviter le directeur général
pour donner quelques mots.
GM, s'il vous plaît.
Écoutons-le pour le directeur général !
C'est notre directeur général !
Encore une fois, je suis Sakurazaki, le directeur général.
Je respecte pleinement tes voies
et la méthode d'opération.
Cependant, je crois qu'un changement est nécessaire.
J'ai acquis Sawada à la place de Kudo.
Je ferai tout ce qui est nécessaire pour l’équipe.
Je n'hésiterai pas à couper quoi que ce soit,
ou toute personne qui cause du tort à l'équipe.
Voilà pour notre succès, en tant qu'équipe.
Abandonnez-le pour notre directeur général !
Merci GM, pour l'accueil captivant.
Oui! C'est notre directeur général !
Pour moi, cela ressemblait plutôt à une déclaration de guerre.
Oui. Il met
pas mal de pression sur nous.
Comme c'est ennuyeux.
Hé, tu es vraiment d'accord avec ça ?
M. Kurokawa, il approche.
Bien sûr, maman.
Je te rappelle.
Ouais. Prends soin de toi.
Est-ce que tout va bien, M. Kurokawa ?
Quelqu'un, à l'aide ! Son genou !
- Je pense qu'il a cassé quelque chose !
- Non, non.
Arrête d'exagérer, je vais bien.
Et il m'a enfermé.
Monsieur, laissez-moi faire.
Y avait-il quelque chose dont vous aviez besoin ?
C'est vrai, je le pensais. J'ai gardé le siège au chaud.
Ici, tout est à vous.
Tiens, prends un verre.
Merci.
Maintenant ce commerce.
C'était tout simplement génial.
Avez-vous des demandes à me faire ?
Des demandes, hein ?
Organisez une beuverie chaque mois.
Bien joué, M. Kurokawa.
Puisque Toyohashi est célèbre pour son chikuwa,
Je suggère que nous recevions de l'Oden tous les mois.
On pourrait faire le tour des bars.
Une tournée gourmande n’a pas l’air mal du tout.
C'est juste une plaisanterie.
Vous avez demandé des demandes, n'est-ce pas ? Voyons...
Ah, j'en ai un.
Les scouts professionnels couvrent 12 équipes
et ligues indépendantes.
Les amateurs couvrent le collège
aux ligues universitaires.
Notre travail consiste à observer les styles de jeu
et des personnalités de joueurs prometteurs.
- C'est exact.
- Idiot!
Vous êtes très dévoué à votre travail.
Vous n'aviez pas besoin de vous impliquer...
Lorsqu'un éclaireur est licencié ou transféré,
c'est une règle de remettre
tous leurs matériaux à leur successeur.
Nous aimons les règles claires !
Absolument!
Mais les instincts que j'ai développés
ne peut pas être transmis.
Je vois.
Donc vous parlez de changements de personnel
sont inutiles pour les éclaireurs.
Eh bien, c'est une façon de le dire.
je vais réfléchir attentivement
si ces mots étaient des conseils...
ou une tentative d'abuser de votre autorité.
GM.
Cela ne va-t-il pas trop loin ?
Maintenant, maintenant, détendons-nous et prenons un verre !
Quelqu'un veut de la tequila ?
- Reviens.
- Aïe, aïe, aïe !
Oui, je comprends ! Je suis désolé.
- Hé!
- S'il vous plaît, mais pas les bretelles.
Soirée, les amis. Quelle fête c'est.
S'il vous plaît, ce n'est pas nécessaire.
Se détendre.
Oh?
Est-ce que j'ai interrompu ?
Non, non, bien sûr que non !
Votre présence est plus que bienvenue, monsieur.
Je vais vous chercher une assiette et des baguettes.
Je vais bien merci.
Je suis seulement venu régler la facture,
mais je devais simplement participer à la fête.
Puis-je m'asseoir ici ?
Monsieur, si vous souhaitez...
Attention!
Je suis terriblement désolé.
- S'il vous plaît, allez-y.
- Déplacez-le !
Pardonnez mon interruption.
M. Kurokawa est une personne très responsable.
Lorsqu'il était un joueur actif,
En fait, j'étais fan.
Je suis honoré, monsieur.
Un athlète décoré,
qui est maintenant directeur du scoutisme.
Il y a là un léger décalage, non ?
Je le pense souvent moi-même.
- Le voilà
- L'histoire de Kurokawa,
et son titre de Directeur du Scoutisme.
Ils sont légèrement décousus.
Mes mots exactement.
Maintenant, pourriez-vous s'il vous plaît, n'est-ce pas ?
Comme vous le souhaitez, monsieur !
Je lui ai proposé le poste de manager.
Il a cependant insisté sur son rôle
en tant que directeur du scoutisme a été crucial,
et m'a abattu.
Une histoire vraiment émouvante, n'est-ce pas ?
Je pense que je vais prendre un verre.
- Viens, apporte-lui un froid.
- Oh, c'est bon.
- Miyahara, s'il te plaît.
- Bière!
Eh bien, je vous souhaite à tous une bonne nuit.
Puis-je poser une question ?
Le directeur était ici avec nous aujourd'hui.
Et ça ?
Il a peut-être entendu votre offre à Kurokawa.
Est-ce ainsi?
Je comprends.
Comment peux-tu dire ça au Président !
Je pensais qu'il devrait le savoir.
Ça doit être sympa de pouvoir exprimer ce que tu penses.
Préz.
Mon cœur vient de se serrer.
Ouais.
Je l'ai écarté plus tôt,
mais je ne peux m'empêcher d'y repenser.
Le directeur général m'a-t-il fait la leçon ?
Non, non. Qu’un simple directeur général vous fasse la leçon ?
Impensable.
Quel genre de personne est-il ?
Euh...
Que voulez-vous dire par là, monsieur ?
Je lui demande s'il va m'obéir.
Autrement dit, eh bien...
Certains individus ne détiennent aucun pouvoir,
pourtant ils ont de la conviction.
Je trouve ce genre d'individus...
être absolument détestable.
La conviction de ces gens
peut et sera cassé.
J'ai hâte de voir cela se produire.
Aujourd'hui,
Je vais retrouver un professeur
que je n'ai pas vu depuis l'obtention de mon diplôme.
- Je suis à la maison !
- Oh, bon retour.
Votre adorable sœur épuisée est de retour.
- Où est le dîner ?
- Je n'ai pas cuisiné.
Restez tranquille un instant.
C'est là que ça devient bon.
Vous ne travaillez pas, alors préparez au moins le dîner.
Je cherche du travail.
Je veux un travail où je peux maximiser mon charme.
J'ai déjà entendu ça.
S'il vous plaît, restez silencieux un instant.
Voyez, regardez.
- Elle retrouve son mentor.
- Mme. Tanaka !
- Voir? Voir?
- Ça fait longtemps que je ne vois pas.
- Comment vas-tu ?
- Je vais bien.
Je suis si heureuse de vous voir !
Oh non!
Vous souvenez-vous de M. Yamashita
du collège ?
Oh, je me souviens de lui. Pourquoi?
C'était mon professeur préféré.
Hein? Pourquoi?
- Je jouais toujours, n'est-ce pas ?
- Ouais.
Eh bien, M. Yamashita m'a mis au clair.
Il a dit : « vous vous sous-estimez ».
Alors tu as changé tes habitudes
et étudié assidûment ?
Ouais.
Hé. En quoi c'était drôle ?
Eh bien, voici le problème.
Maman a en fait demandé au professeur
pour vous encourager.
Quoi?
- Sérieusement?
- Très sérieux.
Pourquoi?
Pour vous donner la motivation dont vous aviez besoin.
Pour de vrai ?
Mon respect pour M. Yamashita vient de voler en éclats.
Vraiment? J'en doute fortement.
Je ne voulais pas entendre ce secret.
Oh, je suis désolé, je suis désolé.
Mme. Tanaka, je chéris grandement
ta présence dans ma vie.
Il a insisté sur son rôle
en tant que directeur du scoutisme a été crucial,
et m'a abattu.
Votre confiance est sans fondement.
Vous n'avez rien confirmé pour vous-même.
Tu es toujours là ?
- Je fais des heures supplémentaires.
- Tu as fini ?
Maintenant je le suis !
D'accord, alors faites une liste des joueurs repêchés
au cours des six dernières années,
regroupés par leur lycée.
Moi, Itsuki Miyahara,
entendez votre demande haut et fort, madame.
Pourquoi es-tu si dramatique ?
Je suis heureux que tu comptes sur moi.
Je ne compte pas sur toi,
Je te donne un ordre.
Oh, allez.
Faites-le déjà.
[Liste des brouillons par école, 2020-2025]
Et envoyé !
Merci.
C'est ça?
Pas de câlins pour votre junior capable ?
- Pas question de le pousser contre un mur ?
- Hé.
Vous ne pouvez pas baisser mes bretelles en un clin d'œil ?
Soyez silencieux.
Qu'est-ce qui ne va pas?
[Directeur du Scoutisme]
Que fais-tu?
- Soyez silencieux.
- Hein?
Tu es toujours là ?
Bonne soirée.
Nous faisons des heures supplémentaires...
Je vois. Bon travail.
- Je vais chercher ça.
- Bien sûr.
Oui, bonjour ?
Quoi? La police ?
Hein?
Tanigaki s'est battu.
C'était proche, n'est-ce pas ?
Même si quelqu'un insulte les Rêves,
les combats ne sont pas autorisés.
Soyez très prudent.
Je m'excuse.
Si vous refaites la même chose, vous êtes viré.
Oui, madame.
Vous devriez être prudent.
Quand Prez se met en colère,
elle se transforme en un véritable démon.
- Ne dis rien d'inutile !
- Aïe ! Ça fait mal !
- Retour au bureau, on y va.
- Madame, s'il vous plaît !
- Pas devant le commissariat !
- Calme-toi.
Hé.
Comment vont tes parents ?
Ils vont bien.
Donnez-leur mes salutations.
Vous connaissez les parents des joueurs ?
Ouais.
Même si un joueur est short,
ils pourraient connaître une poussée de croissance
si leurs parents sont grands, tu sais ?
Lors de la recherche de joueurs,
quelle est votre priorité la plus importante ?
- Ça doit être...
- Je ne te le demandais pas.
La physicalité est numéro un.
C'est vrai, je le pensais !
S'il n'y a aucun problème,
alors tout est question de caractère et de motivation.
C'est notre directeur du scoutisme !
Je vois...
Mais, Tanigaki, l'Okajima en réhabilitation,
et Kurata, désormais retraité et sans succès
étaient tous physiquement faibles.
Prez?
Je fais confiance à votre œil, M. Kurokawa.
Mais il y a des joueurs
Je ne sais tout simplement pas pourquoi vous avez choisi.
Je comprends que le dépistage peut venir
avec certaines tentations aussi.
Makita.
Oui.
Que penses-tu faire ?
J'avoue, je suis incompétent.
Mais je ne tolérerai pas qu'on me soupçonne.
Arrêtez la voiture.
Est-ce juste moi,
ou est-ce que ça fait étouffant ici ?
Hé, je sais.
Pourquoi ne chantons-nous pas tous la chanson de l'équipe Dreams ?
Chantons ! Allez!
Après moi, les amis !
D'accord!
Aller!
Super!
Bien, bien !
Belle prise !
Très bien, il entre dans le rythme.
- Comment ça va ?
- Ça a l'air bien.
Qui es-tu?
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien...
Etiez-vous de passage dans le quartier ?
Oui, quelque chose comme ça.
Connaissez-vous le baseball?
Non, pas vraiment.
Savez-vous combien de secondes cela prend
courir de chez soi au premier ?
Environ six secondes ?
Pour un frappeur droitier, 4,3 secondes.
Pour un frappeur gaucher, 4,0 secondes.
C'est assez pour te dire
quels enfants deviendront professionnels.
Vous savez pourquoi ?
Parce qu'ils sont rapides ?
Eh bien, c'est en partie parce qu'ils sont sportifs.
Mais les enfants qui sprintent en premier
réussissons toujours en tant que pros.
Parce que ce sont eux qui travaillent vraiment dur.
Bien! Vous avez compris !
Il perd sa force de préhension.
Changez le pichet.
Vous ne pouvez pas le garder à l'intérieur.
Il va se blesser à l'épaule !
Je sais, je comprends.
- Ce n'est clairement pas le cas.
- Calmons-nous.
Je veux dire, n'êtes-vous pas le manager ici ?
Nous avons nos raisons.
La carrière d'un joueur est en jeu !
Calmons-nous.
- Protégez le joueur !
- Maintenant, maintenant.
- Monsieur, ici.
- Ce n'est pas grave.
Merci beaucoup. Vous m'avez vraiment aidé.
Je suis tellement reconnaissante que ça se soit bien passé.
- Vous rentrez ?
- Oui.
- Continuez comme ça.
- Je vais.
Merci.
Faites attention, monsieur.
Bon travail.
Attends, tu es toujours là ?
Qui es-tu exactement ?
Je suis le directeur général des Dreams. Sakurazaki.
Je t'ai appelé hier.
Hein? Notre directeur général ? Sérieusement?
- Oui.
- Tu aurais dû le dire.
Oh non, ne vous faites pas de fausses idées.
Ce n'est pas un pot-de-vin ou quoi que ce soit.
Puis-je le voir ?
Oui.
[Brouillon de nouvelles]
[Mystère du choix Tanigaki du premier tour]
[Corruption des éclaireurs ?]
Comment vont tes parents ?
Ils vont bien.
Maman a demandé au professeur de t'encourager.
Même si c'est hors saison,
tu t'entraînes toujours jusqu'à ce qu'il soit tard.
Je dois compenser ce qui me manque.
Un joueur choisi en premier lors de la draft
ne pouvait pas "manquer".
Le projet de loterie revient.
De mauvaises rumeurs circulent à votre sujet.
Tanigaki.
Combien avez-vous donné à M. Kurokawa ?
Je ne connais que le baseball.
Tout le reste est...
S'il vous plaît, dites-moi la vérité.
Je ne te causerai aucun problème.
Vous me causez déjà assez d'ennuis.
S'il vous plaît, partez !
Êtes-vous prêt ?
Si je vous dis tout,
à la fois ma carrière et celle de M. Kurokawa
sera mis en péril.
Pouvez-vous en être tenu responsable ?
je lui avais prêté de l'argent
pour que sa blessure soit soignée.
Beaucoup de joueurs sont pauvres,
et sont issus de familles monoparentales.
Néanmoins, les transactions monétaires
constituent une violation des règles.
Oui, je suis au courant.
Puis-je poser des questions sur le repêchage 2020 ?
Pardon?
Pourquoi Satozaki était-il votre choix de première ronde ?
Il y a six ans,
Je surveillais le lycée Gifu Daini,
une équipe obscure qui a réussi
aux finales préfectorales.
Mais le tournoi a été annulé à cause du COVID.
Je ne pouvais pas abandonner.
Je suis allé les voir.
Les joueurs ne se sont pas découragés.
Ils s'entraînaient.
Avec Koshien malheureusement annulé,
Je réalise maintenant que nous ne pourrons jamais prendre
nos matchs de baseball pour acquis.
C'est vraiment une sensation étrange.
Mais je continuerai à jouer au baseball,
avec cette pensée dans mon cœur.
Je connaissais son humilité
et passion pour le baseball...
porterait sûrement ses fruits chez les pros.
C'est pourquoi je me suis opposé
les objections du Directeur du Scoutisme,
et a demandé à l'équipe de le recruter en premier.
Il a été libéré après seulement trois ans.
S'il n'avait pas été blessé...
Être trop tendre...
ne profite jamais à l’équipe.
En effet.
J'avoue que j'avais tort.
Mon père était un grand fan de baseball,
et c'était son rêve que je devienne pro.
Donc, à partir de la prime à la signature...
Je pensais que ce serait une chose ponctuelle,
mais il exige toujours une part.
Qu’est-ce qui vous a amené dans ce domaine aujourd’hui ?
Il y a un lanceur dans cette université
qui a bien lancé comme releveur
même en première année.
Je suis venu vérifier son statut.
Vous préparez-vous pour le prochain repêchage ?
Oui.
Un lanceur droitier est précieux.
Ses lancers sont rapides,
mais son contrôle est instable.
Cela pourrait lui prendre du temps
pour réussir en tant que pro.
Notre équipe a actuellement besoin de joueurs
qui peut montrer des résultats, maintenant.
Je pense qu'il vaut mieux ne pas le recruter.
[Directeur du Scoutisme]
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que ferais-tu si je faisais quelque chose
ternir le nom de l'équipe ?
Hein? Quelque chose, comme quoi ?
C'est comme recevoir des pots-de-vin d'un joueur.
Sainte vache, un pot-de-vin ?
Combien as-tu reçu ?
- C'était une hypothèse !
- Aïe !
Peux-tu arrêter de me frapper
pour chaque petite chose ?
Mais que feriez-vous si c'était vrai ?
Je ferais confiance à votre choix, madame.
Pourquoi?
Parce que je te connais, Prez.
Je n'ai pas été à tes côtés pour rien.
Ne me fais pas trop confiance.
Si jamais vous avez des doutes, doutez de moi.
Croyez, seulement après avoir vu la vérité
pour vous-même.
Suis-je clair ?
Désolé, je ne comprends pas vraiment.
Comment peut-il être absent alors que les repêchages arrivent ?
Bonjour? Où es-tu en ce moment ?
Je suis en Corée.
Corée?
Je crois que vous avez appelé plus tôt ?
J'ai un rapport concernant M. Kurokawa.
Tout d'abord, j'aimerais vous demander une faveur.
Désolé, une faveur ?
C'est moi qui ai essayé de t'appeler...
[Projet 2026]
Cette année c'est une mauvaise récolte,
alors appelons-le au troisième tour,
et partez prendre un verre.
Excellente idée, monsieur.
Finissons-en.
Je vais y aller et faire une réservation.
Vous êtes un peu trop impatient, n'est-ce pas ?
- Désolé, désolé.
- Les bars ne sont même pas encore ouverts.
J'ai pris de l'avance.
Et si nous décidions d'abord
entre viande ou poisson ?
Je vais voter.
Prez, où étais-tu ?
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a quelque chose dont j'aimerais discuter.
S'il s'agit de changer un choix,
tu es trop tard.
Directeur du scoutisme Kurokawa.
Vous êtes soupçonné d'avoir découvert des pots-de-vin.
Hein?
Toi.
De quoi parles-tu?
C'est vrai, de quoi tu parles ?
Agir comme un détective ou quelque chose du genre.
Depuis 2020, les Dreams sont en reconnaissance
un total de 24 lycéens
sous votre direction.
Parmi eux, 12 étudiants ont été repêchés
de Seitoku Sports,
Toei Tech et Tomohama Academy.
La moitié de nos 24 étaient issus de ces trois écoles.
Ouais. Et qu'en est-il ?
L'entraîneur de Seitoku Sports
était ton élève de la classe supérieure.
Ouais, du lycée.
Et le coach de la Toei Tech ?
Était un élève de classe supérieure à l'université.
Y a-t-il un problème avec ça ?
Et le coach de la Tomohama Academy ?
Comment suis-je connecté à lui ?
Réponds-moi.
Le club d'alpinisme.
Vous êtes toujours là ?
Bon travail.
[8ème anniversaire du Club d'Alpinisme]
Bingo. Vous l'avez.
Je ne vois toujours pas le problème ici.
Nous sommes proches, donc j'ai des informations privilégiées.
Il est inévitable que je choisisse parmi leurs écoles.
Un seul joueur sur lequel vous avez reçu des informations
a bien performé.
Les autres fleurissent tardivement.
Donnez-leur quelques années.
Les Rêves ont besoin d’athlètes
qui peut faire des jeux, maintenant.
L’équipe a dû déjà vous le dire.
Très bien, traitez-moi d'incompétent, pourquoi pas ?
Ouais, allons-y.
N'avez-vous pas conclu un marché secret ?
Hé.
Ne me teste pas, Makita !
Où sont les preuves, hein ?
Si vous avez des preuves, montrez-les ici !
M'accuser sans rien montrer ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il a raison, Prez.
[Je ne peux pas y aller après tout. Je suis désolé.]
Je suis désolé.
Ça devient étouffant ici.
Qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet, hein ?
Je n'ai jamais été aussi humilié
dans toute ma carrière.
Oubliez le brouillon.
Vous comprenez le reste.
Non, non, non.
Monsieur, nous avons besoin de vous !
Dirigez vos plaintes contre cette femme.
Président Makita.
Si ce projet échoue,
vous serez tenu responsable.
Vous avez contrarié notre chef scout.
Qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ?
Cet homme a quelque chose à vous dire.
M. Kurokawa, ça fait longtemps.
Je m'appelle Arihara, des Vikings.
En 2020,
à condition d'un choix de première ronde,
J'ai donné 5 millions de yens à M. Kurokawa.
Oh mon dieu, c'est vrai !
Cependant, les Vikings ont gagné
la chance du tirage au sort.
Attention, Arihara.
Ceci est un enregistrement de notre accord.
Il me promet clairement un choix,
et déclare que je ne récupérerai pas mon argent.
Êtes-vous fou?
C’est évidemment absurde.
Cela ne me dérange pas de jouer cet enregistrement maintenant.
Votre carrière sera terminée !
Accueillir.
Comment connaissez-vous notre offre ?
Le lendemain du repêchage,
M. Kurokawa a été vu
visiter votre lycée.
Il a été capturé en vidéo.
Pourquoi M. Kurokawa est-il venu vous voir ?
N'était-ce pas parce qu'il ne pouvait pas te choisir ?
Lorsque vous avez remporté le titre de recrue de l'année,
pourrais-tu sérieusement être fier
de vos réalisations ?
Est-ce que tu me dis
pour tout enlever de ma poitrine ?
Tu ne peux pas tourner une nouvelle page
si vous continuez à cacher vos méfaits.
Ton frère joue aussi au baseball
au lycée, oui ?
Vas-tu lui apprendre tes habitudes ?
Cette façon de rejoindre une équipe ?
Directeur du scoutisme Kurokawa.
Veuillez rendre les 5 millions de yens à Arihara.
Vous...
sont licenciés.
- Quoi?
- Licencié?
C'est de la tyrannie ! Tyrannie!
Tyrannie absolue, dis-je !
Il a raison. Licencier le directeur du scoutisme
juste avant le repêchage...
Cela va tout simplement trop loin !
Osanaï.
Toi.
Où étais-tu pendant tout ce temps ?
Je nomme M. Osanai...
en tant que nouveau directeur du scoutisme.
[Repêchage de baseball professionnel 2026]
Mesdames et messieurs,
merci d'avoir attendu.
Le repêchage de baseball professionnel 2026
va maintenant commencer.
Merci d'accueillir les 12 équipes.
Les rêves de Toyohashi Yaoshima !
Les vagues de l'océan de Chiba !
Les Vikings de Yokohama Mardline !
Les pélicans du sourire de Tokyo !
Octopathie du chemin de fer électrique du Kansai !
Veuillez choisir de nombreux joueurs qui seront populaires !
S'il te plaît!
Envoyons-leur tous nos prières !
Oh non, que dois-je faire ?
Pourquoi es-tu le plus nerveux ici ?
- Asseyez-vous.
- Je sais, je sais que c'est bizarre.
Mais j'ai le droit d'être nerveux aussi.
Arrête, tes nerfs déteignent sur moi.
Et si on respirait profondément ensemble ?
Vous rejetez toutes mes suggestions.
Ça vous dérange si je participe à vos exercices de respiration ?
Bien sûr.
Veuillez vous asseoir.
- Pas debout ?
- Toutes les équipes sont assises.
Ça commence.
Nous allons maintenant lire les choix du premier tour.
Premier choix au repêchage.
Toyohashi Yaoshima.
Yuki Tanaka.
Pichet, Université Midoriyama.
Premier choix au repêchage.
Yokohama Mardline.
Yuki Tanaka.
Lanceur, Université Midoriyama Gakuen.
Sourire de Tokyo.
Yuki Tanaka.
Pichet, Université Midoriyama.
Wow, six équipes ont choisi Tanaka.
Ne faites pas d'histoires.
Le directeur général nous tirera au sort Tanaka.
On compte sur vous, GM !
Garder son sang-froid est essentiel.
Représentants des six équipes,
s'il vous plaît, venez sur scène.
Le directeur général y parviendra sûrement.
Nous comptons sur vous.
S'il vous plaît, GM !
Lequel?
Quelle main utiliserez-vous pour dessiner ?
Droite ou gauche ?
Ils disent que c'est bon à utiliser
votre main non dominante.
Je vois.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, montez sur scène.
Toyohashi Yaoshima.
Yokohama Mardline.
Veuillez ouvrir vos enveloppes.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Oui!
Bien!
Yuki Tanaka sera signé
aux Sourires de Tokyo.
- Hein?
- Pourquoi?
Êtes-vous sérieux?
Oh...
Pourquoi est-il si calme ? Nous avons perdu notre premier choix !
Huer! Huer! Huer!
C'est quoi cette attitude ?
J'ai toujours eu de la malchance avec les loteries.
Hein?
Pourquoi n'es-tu pas plus déçu ?
Dois-je l’être ?
Regardez, ici.
- Maintenant, maintenant, maintenant.
- Préz.
Peut-être pas maintenant.
Aïe ! Pourquoi moi ?
J'avais besoin d'un débouché.
Aïe ! Quoi? Pourquoi moi ?
J'avais aussi besoin d'un débouché.
Il y a encore beaucoup de bons joueurs.
GM.
Choix du premier tour.
Toyohashi Yaoshima.
Lim Min Jong.
Lanceur, Université de Busan
des Sciences de l’Information.
Y a-t-il d'autres joueurs
ça t'intéresse ?
Hein?
Sinon, c'est très bien.
Oui! Il y a!
S'il vous plaît, jetez un oeil à ceci.
Il était l'as du lycée de Gifu à l'époque.
Lim Min Jong?
Oui.
Après l'annulation du Koshien en 2020,
il est retourné en Corée
sans jamais montrer ses compétences.
Peut-il être choisi lors de la draft japonaise ?
Depuis qu'il a obtenu son diplôme
d'un lycée japonais, oui.
Ils m'ont eu.
Alors ils avaient les yeux rivés sur Lim.
Et il était leur choix de première ronde.
Corée?
- Vous le connaissez ?
- Je ne peux pas dire que oui.
J'essaie de me montrer, hein ?
C'est ce que ferait une équipe faible.
Lim Min Jong a été confirmé
comme choix pour Toyohashi Yaoshima.
Bien!
Aïe ! Pourquoi moi encore ?
Aïe !
[Le choix surprise de Lim Min Jong par Dreams]
[La naissance d'un nouvel as]
[Lim Min Jong est le premier choix des Dreams]
il y a 15 ans,
vous avez affronté les Vikings.
C'était la fin du 9,
deux retraits, bases chargées.
Vous étiez au bâton, monsieur.
Tu as dit que la balle était morte de l'arbitre
a été sifflé pour une faute.
Vous avez dit que la balle avait effleuré votre batte.
Même si nous avons perdu la partie,
vous étiez absolument incroyable, monsieur.
À l’époque, j’étais encore jeune.
Vous étiez l'incarnation de la justice, monsieur.
Bon travail.
Quel genre de personne était-il ?
Il avait sa propre idée du swing parfait,
et était une personne sociable
qui pourrait se lier d'amitié avec n'importe qui.
Tout le monde a reconnu son œil
pour évaluer les frappeurs.
Mais il s'est éloigné de cette voie.
Pour citer quelqu'un que je connais.
"Les gens ont deux facettes."
"Regardez-les tous les deux."
Comme toi.
Hein?
Était-ce un compliment ?
Tu viens de me complimenter, non ? Droite?
Eh bien, vous avez raison.
Je vois le bien et le mal chez les gens.
C'est une de mes compétences.
Vous souvenez-vous de ce que j'ai dit
après que Kudo ait été échangé ?
Pourquoi semer des graines inutiles
quand l'équipe n'a pas de lendemain ?
Je suis simplement mon CV.
J'ai demandé une dissolution.
La dissolution n'était pas la seule chose
sur mon CV.
La victoire d'abord.
Puis dissolution.
Pensez-vous vraiment que cette équipe peut gagner ?
Vous avez seulement acquis Sawada.
Monsieur.
Je répondrai à vos attentes.