[10 h 56 Tokai]
Ce jeu Rêves contre Vikings
vous est présenté depuis les rêves
Dôme Toyohashi Yaoshima.
Le score est de 8 à 2.
Les Dreams sont menés de 6 points.
- Bon travail.
Bon travail.
[Président des opérations baseball (POBO)]
C'est le match final entre les Dreams,
qui sont à la dernière place cette saison,
et les Vikings, qui ont déjà sécurisé
une place dans la série Climax.
Le troisième au bâton est Tanigaki.
Il avait déjà heurté un drive en ligne
au deuxième but.
Eh bien, c'était un succès retentissant.
L'arrêt-court le gère avec légèreté,
et lance au premier.
En bas de 6e, deux retraits,
aucun coureur sur la base.
Les Dreams ont perdu six points.
Bravo! Bravo! Bravo! Bravo! Bravo!
Nettoyage des frappeurs, voltigeur gauche Kudo.
[Tatsuya Kudo]
Passer au niveau supérieur
avec la foule qui l'acclamait
est le cogneur de Dreams, Kudo.
Sortez-le du parc, bravo !
Son apparition à elle seule fait rugir la foule.
Les fans fondent de grands espoirs sur le swing de Kudo.
Kudo est de 1 pour 2 aujourd’hui.
S'il est touché ici,
la pirogue va s'animer.
Sortez-le du parc, bravo ! Bravo! Bravo!
Il l'a frappé ! Est-ce que c'est parti ?
Le ballon vole loin !
C'est arrivé ! C'est arrivé !
Le ballon va droit
aux tribunes du champ gauche !
Un coup de circuit provocant du frappeur de nettoyage Kudo.
C'est son 30ème home run de la saison,
le plaçant troisième dans la course au home run !
Quel succès éblouissant ce fut.
En effet.
Il savait que c'était hors de là
au moment où il l'a frappé.
Il est vraiment une présence fiable
tout au long de la difficile saison de cette équipe.
En bas du 6ème,
Le home run en solo de Kudo
amène les Dreams à cinq courses.
[Le Kudo Burger : copieux et satisfaisant !]
En tête du 7 pour les Vikings,
est leur 5ème frappeur, Nomura.
Sur le monticule se trouve le lanceur partant, Kijima.
Il a déjà lancé plus de 90 lancers.
Sortez du parc, Nomura !
Oh non, la balle s'est enfuie !
- C'est une balle morte !
- Hé!
Ne le frappez pas à cause du score !
Ouais, regarde-le !
On dirait la pirogue des Vikings
ça chauffe un peu.
Attrapez-le !
Entraîneur! S'il vous plaît, changez déjà le pichet !
6ème au bâton, frappeur désigné, Allen.
Hé!
Pourquoi un entraîneur de frappe inutile
interférer avec un changement de pitch ?
Hein?
Coach, je déciderai quand nous changerons de lanceur.
Eh bien, je dis que nous changeons. Et ça, Coach ?
Reste en dehors de ma voie !
Quoi? Alors changez-le déjà ! Tu m'entends ?
Quoi?
Coach, s'il vous plaît...
Est-ce possible !
Maintenant, asseyez-vous.
Les Dreams ne peuvent plus abandonner de courses.
Kijima sur le monticule.
Pourra-t-il se sortir de ce pétrin ?
Il l'a frappé ! Le ballon va au centre du terrain !
Il s'avance, et la balle est tombée !
C'est un coup franc.
A-t-il mal évalué la trajectoire de ce coup ?
Je jure que c'était une éventualité en préparation.
Leur lanceur doit être frustré.
Le décompte est à trois balles.
Le marathon des lanceurs de Kijima continue.
Kijima est un vétéran qui avance avec les années.
La pirogue devrait considérer
échanger des pichets.
Celui-ci va directement au deuxième but.
Et c'est un gant échappé !
Son lancer est loin.
Le ballon va au champ gauche !
Wow, je n'arrive pas à croire ce que je viens de voir.
C'est pratiquement un jeu de sandlot.
Nomura marque en attendant !
Les Vikings marquent un autre point !
Que fais-tu? Rassemblez-vous !
Le score est désormais de 9 à 3.
Les Vikings comptent encore une fois six points d'avance.
Sérieusement? Bon sang...
C'est le dernier match de la saison,
et les supporters quittent déjà le stade.
- Changement de pichet.
- Oui Monsieur.
Votre attention, s'il vous plaît.
Maintenant, je lance pour les Dreams, la Suzuki n°22.
#22 Suzuki.
Je ne peux pas reprocher aux fans payants de partir
quand leur équipe locale est absolument en train de tâtonner.
Rêveurs, abandonnez-vous pour nos Lucky Sevens !
Ce type qui est entré grâce à ses relations
ça relâche !
Je suis si fatigué.
Une mascotte ne devrait pas abandonner !
Waouh, hé ! Regardez-le !
Pourquoi dois-je porter ce truc ?
Parce que notre gars habituel est malade.
Eh bien, je vais être malade à cause de la chaleur.
Au moins, nous ne sommes pas dehors.
Ouais? Essayez de porter ça.
Allez, ne te plains plus.
- Déplacez-le.
- Hé, fais attention !
- Je m'hydrate !
- Dépêche-toi!
Madame la Présidente ! Madame la Présidente !
Nous avons un problème, madame !
Qu'est-ce qui ne va pas, Dreams ?
Y a-t-il eu un conflit au sein de l'équipe ?
Comme c'est honteux. Cette équipe est terminée.
Que pensent-ils faire ?
- Allons-y!
- Hein?
Dépêchez-vous!
Hé, hé, hé, hé, hé !
Hé! Hé, hé, attends !
- Mon eau ! Eau!
- Allons-y!
Quelqu'un! Hé!
Arrêtez ça !
Arrêtez de vous battre !
S'il vous plaît, calmez-vous !
Calme-toi!
Tout le monde!
Hé! S'il vous plaît, calmez-vous !
Calme-toi!
Il y a des enfants qui regardent !
Ne les décevez pas !
C'est le dernier match de l'année.
Qu'est-ce que tu fais, sérieusement ?
Bon sang.
- C'est vous qui avez commencé.
- Oh ouais?
Déplacez-le.
Le jeu est terminé.
- Merci.
- Le score d'aujourd'hui est de 14 à 3.
Les Vikings ont gagné.
Lanceur gagnant, Onizuka.
Lanceur perdant, Kijima.
Pourquoi ne pouvons-nous pas gagner ?
Ce n'est pas notre faute.
Ce sont les joueurs qui jouent aux jeux.
Exactement.
Ce n'est pas juste de nous blâmer.
Très bien tout le monde, buvons toute la nuit.
Ouais.
- Kurokawa, tu bois aussi !
- Je le suis, je le suis.
Peut-être que notre propriétaire radin est à blâmer ?
Vous avez peut-être raison.
L'année prochaine, visons la 5ème place !
- 5ème place !
- Parfait!
- Excellent.
- Excellente idée.
Pourquoi vous riez tous, hein ?
Madame, vous buvez trop.
Nous avons perdu et vous riez tous.
C'est pourquoi nous sommes toujours à la dernière place !
Oh non, le monstre de l'alcool
est sur le point de se déchaîner !
Quelqu'un, emportez-lui à boire !
Hein? Moi?
D'accord, Prez. Laissons cela de côté une seconde.
Ne me touche pas, Nepo engage !
Aïe !
Maintenant, maintenant, les amis. Calmons-nous.
Tout le monde...
Qu'est-ce qui ne va pas, GM ?
Eh bien, les rêves cette année
n'a réussi que 56 victoires.
L'année dernière, nous avons remporté 59 victoires.
- Donc, nous avons eu 3 victoires de moins.
- C'est ça.
C'est vrai.
Je...
avons décidé de démissionner de notre poste de directeur général !
Hein?
De quoi parles-tu?
Je m'excuse pour le retard
en prenant cette décision.
Eh bien, je vais prendre congé !
Whoa, whoa, whoa ! Attendez!
GM, veuillez patienter !
- Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas?
- Effrayant, effrayant, effrayant.
Il est rapide.
Attendez une minute !
Juste un instant.
- Plus d'alcool !
- Aïe.
Alcool!
Buvons ! Boire, boire, boire !
Ralentissez, Prez.
Pas question de le boire directement.
Elle a une forte emprise.
Boire, boire, boire !
Ce n'est pas de l'alcool !
- Est-ce que tu écoutais au moins ?
- Aïe, aïe !
- J'ai dit, de l'alcool.
- Je pensais que l'eau aiderait.
- Alcool!
- Aïe, aïe...
Mon oreille va tomber !
Ça va s'arnaquer !
- Quelqu'un a bu plus d'alcool ?
- Mon oreille est toujours là ?
- Calmons-nous.
- Où est l'alcool ?
Peut-être que je devrais arrêter aussi...
Je sais.
Je n'abandonne pas.
Comment comptez-vous utiliser
votre expérience professionnelle antérieure ?
je vais mettre à profit mon expérience
en tant que consultant en gestion
affecter les bonnes personnes
aux bonnes positions.
Comme j'ai été joueur, entraîneur et manager,
Je crois à l'intégration de nombreuses opinions
de ceux directement sur le terrain.
Lequel d’entre eux sera le nouveau directeur général ?
Ils sont tous les deux excellents,
c'est donc un choix difficile.
En effet.
- Il reste encore un candidat.
- Quoi?
Oh, c'est vrai.
Entrez.
Excusez-moi.
Veuillez vous asseoir.
Merci.
M. Jun Sakurazaki.
Vous étiez directeur général du hockey sur glace, du volley-ball,
et le rugby, n'est-ce pas ?
Oui.
Et vous êtes actuellement au chômage ?
Avez-vous déjà regardé un jeu Dreams ?
J'ai regardé ma juste part de clips édités.
Ah, ceux-là.
Si seulement ils n'étaient pas si méchants.
Seuls nos jeux perdants sont téléchargés.
Ce genre de vidéos
ne fera qu'augmenter.
Hein? Que veux-tu dire?
Pour la prochaine décennie,
votre équipe peut rester à la dernière place.
Quoi?
De quoi parles-tu?
Présomptueux.
Pouvez-vous soutenir votre réclamation de quelque manière que ce soit ?
Que savez-vous des Rêves ?
Maintenant, maintenant, maintenant...
J'en sais assez.
Oh vraiment? Alors continuez, dites-le-nous.
- Hé.
- Calme-toi.
Les entraîneurs se battent entre eux.
Hein?
Le manager est méprisé.
Les joueurs ont honte de leur propre équipe.
La gestion d'équipe est dépassée,
et s'appuie uniquement sur l'instinct.
Et...
- Nous en avons assez entendu.
- Hé, maintenant.
- Merci pour votre temps aujourd'hui.
- Préz.
Nous conserverons votre CV dans un dossier.
Gardez une oreille attentive à vos résultats.
- Attendez!
- S'il vous plaît, partez.
La sortie est par là.
Alors si vous voulez bien m'excuser.
Vous avez raté une chance de gagner.
Quoi?
Qu'est-ce qu'il a avec ce type ?
Il ne connaît rien au baseball.
Il est tellement ennuyeux !
Et c'est quoi ce visage nonchalant ?
M. Sakurazaki.
Les Rêves ont-ils des atouts ?
Que souhaitez-vous pour cette équipe ?
Je veux qu’ils gagnent, bien sûr.
Est-ce que tout le monde est d’accord avec vous ?
Hein?
Que veux-tu dire?
Je ne veux rien dire de plus que ça.
De quoi diable parlait-il ?
Nous sommes unis ! Nous sommes une seule équipe !
Hé, hé !
Nos boulettes brûlent.
C'est la faute aux raviolis.
Vous êtes toujours plein de sophisme.
Hé, éteins le feu.
Il parle grand pour un amateur de baseball.
Désolé, qui ?
N'as-tu pas écouté ?
Le gars que j'ai interviewé !
Tu t'en prends à tout le monde,
donc je ne sais pas !
Écoutez.
J'aime les Dreams plus que quiconque.
Je m'en fiche! Rejeté!
Pourquoi dois-je être interviewé
par ma sœur ?
Eh bien, il se demande probablement
pourquoi il a été interviewé
par une dame qui n'a jamais joué au baseball.
Bon sang.
Je gagne.
Non, je gagne. Avez-vous vu ce souffle tout à l'heure ?
Non, mais c'est ma victoire.
- Je gagne !
- Attention, je cuisine.
Cette fille...
Alors, vous ne l'embauchez pas ?
Bien sûr que non!
Si je travaillais avec un gars comme ça,
J'attraperais son visage apathique.
Hé.
Ne le brûle pas cette fois.
Ouais, ouais.
Facile!
Très bien, tout le monde est-il réuni ?
Bonjour.
- Matin!
- Désolé, je suis en retard. Il y a eu un accident...
j'aimerais vous présenter
une personne très importante.
Déjà charmé ?
Oh, comme c'est embarrassant !
Même s'il n'est peut-être pas un expert du baseball,
il a mené de nombreux autres athlètes à la victoire.
Veuillez accueillir notre nouveau directeur général, Jun Sakurazaki.
Bonjour à tous.
Je suis Jun Sakurazaki, le nouveau directeur général.
J'ai hâte de travailler avec vous tous.
Bienvenue, GM !
Notre nouveau directeur général ! Il est tellement cool !
Pourquoi l'avez-vous choisi ?
Il compte de nombreuses victoires à son actif.
C'est un homme exceptionnel, je dirais.
Mais cette personne...
Êtes-vous insatisfait de ma décision?
Non, ce n'est pas ça. C'est juste qu'il...
Il n'a aucun esprit d'équipe.
C'est un atout nécessaire pour les Dreams.
Droite?
Oui Monsieur.
Aie!
Vous vous entraînez déjà ?
C'est comme si tu voulais faire fortune.
Hé, le sentiment est réciproque, n'est-ce pas ?
Tu es le seul lanceur à lancer
juste après la saison, Kijima.
je me mets au défi
à une nouvelle balle cassante.
À cet âge, rien de moins.
Tu es tellement ambitieux.
Alors je frapperai encore mieux,
et fais de toi le lanceur gagnant, Kijima.
Vraiment maintenant.
Je garderai mes attentes basses.
Entrez.
Bonjour, monsieur.
Que veux-tu?
En tant qu'ancien,
Je sais tout sur nos joueurs.
Je crois que je peux aider à réévaluer nos forces.
Est-ce ainsi?
S'il vous plaît, donnez-moi un moment.
La vitesse au bâton de Shohei a augmenté.
On peut s’attendre à de grandes choses l’année prochaine.
Aussi, Rui est essentiel.
Il ne peut pas frapper grand-chose, mais il est rapide.
Sa défense s'améliore également.
Je pense qu'il deviendra un grand joueur.
Voyons, qui d'autre...
Et le lanceur, Kijima ?
Kijima, hein...
Qu'est-ce que c'est?
Honnêtement, je n'attends pas grand chose de lui.
Sa performance est en baisse,
et nos plus jeunes ont du mal à le gérer.
Il est trop dur avec eux.
Je vois.
Merci.
J'ai un plan d'action maintenant.
C'est bien.
[Pichets]
- C'est quoi ce "pouce levé" ?
- Aïe, aïe, aïe !
Ne peux-tu pas apprendre à être sérieux pour une fois ?
Peu importe ce que je fais,
tu es juste en colère contre moi.
Le Prez a été irritable ces derniers temps.
Oh? Comment ça?
Vous venez de prouver votre propre point de vue.
Écoutez, écoutez, Madame la Présidente.
Le voici !
Je passe.
- Maintenant, surveillez-moi, Mme la Présidente.
- Il est là.
Sourire!
Voir? Allons-y avec le sourire !
Soulevez ces coins et souriez !
- Oui, parfait !
- Assez de ton faux sourire, Kikuchi.
Nous n’en avons pas besoin.
- Êtes-vous d'accord? Êtes-vous d'accord?
- Aïe, aïe, aïe.
- M. Kikuchi !
- Je l'ai pris avec mon visage.
- Où est allé M. Kikuchi ?
- Je suis là.
Hein? Je le suis, n'est-ce pas ?
- Je ne suis pas un fantôme, n'est-ce pas ?
- Êtes-vous d'accord?
- Tu peux me sentir, n'est-ce pas ?
- Vous dramatisez !
- Aïe.
- Bonjour.
Bonjour.
- Matin.
Je vous informerai tous de certaines décisions.
Si quelqu'un a des objections,
n'hésitez pas à prendre la parole.
D'abord.
Le manager restera.
- Quoi?
- Non, mais...
Le président Negishi a donné son accord.
Le contrat de M. Nishida
sera renouvelé pour trois années supplémentaires.
- Trois ans ?
- C'est long.
C'est difficile de gagner et de développer des joueurs
avec un contrat d'un an.
M. Negishi a-t-il vraiment accepté cela ?
Oui.
Si M. Nishida respecte l'autorité dont il dispose,
il deviendra un bon manager.
Des objections ?
- Eh bien...
- Il semble qu'il n'y en ait pas.
Puis mon deuxième plan d’action.
Bien que nos entraîneurs se disputent,
ils resteront tous.
Je m'y oppose !
C'est ridicule !
C'est vous qui avez critiqué nos luttes intestines.
Cela ne me dérange pas qu'ils s'affrontent.
Cependant, je les ferai concourir
sur leurs propres statistiques.
Maintenant, maintenant...
Enfin, mon troisième plan d'action.
Quelque chose même le président Negishi
initialement opposé à.
Bravo sera...
échangé.
Hein?
Maintenant, attendez. C'est notre joueur vedette !
Je m'oppose à tout.
A quoi penses-tu ?
Kudo est notre frappeur de nettoyage.
Kudo sera échangé.
C'est un atout indispensable.
- Je ne comprends pas.
- Directeur général.
M. Negishi était-il vraiment d’accord avec cela ?
Il ne le ferait jamais.
- Il l'a fait.
- Non!
Je n'ai que des objections.
Dans ce cas...
Avez-vous un plan alternatif ?
Non, mais je m'y oppose quand même !
Votre objection est refusée.
Tu peux répéter s'il te plait?
Waouh, ouah, ouah !
Ce n'est pas une bagarre.
Utilisons nos mots.
Aïe !
[Le directeur général parle de vous échanger.]
Bravo, quelles sont vos prédictions
pour les stratégies vues dans la série Climax ?
Excellente question.
C'est une courte série,
les équipes utiliseront donc beaucoup leurs meilleurs lanceurs.
Je pense que les frappeurs auront
une période particulièrement difficile.
Je vois.
Nous continuerons avec les prédictions de Kudo
après la pause publicitaire.
- Nous sommes dans des publicités.
- Copiez ça.
[Le directeur général parle de vous échanger.]
Ne plaisante pas avec moi !
Cinq secondes. Quatre, trois.
La série Climax du baseball professionnel
est sur le point de commencer.
Nous obtenons des prédictions
du Kudo des rêves et...
J'ai pu continuer à frapper
parce que j'étais avec les Dreams.
Je ne peux pas imaginer jouer pour une autre équipe.
Tatsuya Kudo est un cogneur pour Samurai Japan.
Oui. Je sais.
Il ne s'agit pas de savoir.
Je l'échange.
Mon rêve est d'avoir mon numéro
retraité par les Dreams.
Pourquoi persistez-vous, Président Makita ?
Je peux agir sans ta permission, non ?
Oui, cependant...
Est-ce que tu parles
parce que tu penses que je suis un amateur de baseball ?
Honnêtement, oui.
Je veux prendre ma retraite avec les Dreams.
Ce commerce aura lieu.
Certainement.
Directeur général Ishikura.
Vous sautez le pas.
Je veux dire, en parlant de métiers
avant les Japan Series ?
La saison régulière est terminée.
Les négociations sont un jeu équitable.
Maintenant, attends là.
Le dernier match de la saison vient de se terminer.
Reposons-nous un peu !
Écouter.
Nous parlerons des métiers plus tard.
Même si je devais échanger...
Bravo, notre frappeur de nettoyage ?
Bravo ?
Est-ce ainsi?
Est-ce qu'il suscite vraiment autant de ressentiment ?
Oui, un tourbillon de ressentiment fait rage.
Il fait exactement ce à quoi je m'attendais.
Hé!
Bravo.
Ici.
Attrapez-le correctement la prochaine fois.
Hé!
Les rêves sont ma maison.
J'ai consacré 11 ans de ma vie
à cette équipe.
Et maintenant un amateur de baseball
essaie de me mettre dehors.
Hé!
Voir?
Tu ferais mieux de l'attraper.
Hé!
Oh, mec.
Pauvre fille.
Hé!
Ramassez-le.
C'est pour les réparations.
Bon travail.
Que s'est-il passé ici ?
C'était Kudo.
Hein?
Euh, la police...
Nous ne pouvons pas retourner un joueur
qui rapporte de l'argent.
Mais...
Pour le bien de l'équipe,
Je vais le vendre à un prix élevé.
Mais échangez-vous vraiment du Kudo ?
C'est notre joueur vedette.
Nous n'avons pas besoin d'une étoile pourrie.
Nous sommes ensemble depuis si longtemps.
Je ne peux pas croire qu'il soit comme ça.
Pièces jointes et autres
sont inutiles pour gagner.
Nos collaborateurs ne font pas exception à cette règle.
Hein? Que veux-tu dire?
Je ne veux rien dire de plus que ça.
C'est inutile.
On dirait que je suis en train d'être échangé.
Hein? Avec qui ?
Un joueur des Vikings.
Quoi?
Le nouveau directeur général semble déterminé à se débarrasser de moi.
A quoi pense-t-il ?
Voici vos frais de déplacement.
Non, ça va.
J'insiste.
Non, vraiment.
S'il vous plaît, c'est sur moi.
Attendez-vous à l'article.
Merci.
Bonjour.
Préz.
J'ai besoin de te parler.
Quoi? Tellement formel.
Êtes-vous proches du directeur général ?
Que veux-tu dire?
Genre, êtes-vous tous les deux un objet ?
- Tu es un idiot ?
- Aïe ! Ça fait mal !
- C'est tout ce à quoi tu penses ?
- Aïe, aïe...
Aïe ! S'il vous plaît, arrêtez.
Hein? Et maintenant ?
- Je continuerai jusqu'à ce que tu l'obtiennes.
- W-Attends, laisse-moi m'expliquer !
Les rumeurs disent que vous avez quitté le bureau ensemble.
- Dit le potin qui les a répandus.
- Aïe !
Aïe ! En fait, ça fait mal.
- Tu es désolé ?
- Oui, madame.
- Aïe !
- Ce n'est clairement pas le cas.
Aïe, ça fait mal !
- Ressentez des remords !
- Oui, je comprends.
Vous n'écoutez même plus.
Je me laisse juste frapper !
Pause, pause, pause.
Hein?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quoi? PC ? Un virus ?
Un scoop ! Regardez le PC !
[Butter K de Dreams]
[Échangé contre un chauffe-banc des Vikings]
Hein? Sérieusement?
Oui, je suis désolé.
Oui, c'est Miyahara.
[Ils parlent définitivement de Kudo]
[Le MJ est-il un amateur ?]
Merci pour votre coopération.
- Gestion des rêves, parlant.
- Merci.
[Sous cet amateur Sakurazaki,
c'est vraiment la fin pour Dreams]
[Les rêves ne sont pas des rêves sans Kudo !]
[Ce Sakurazaki devrait juste arrêter]
[Les critiques disent "Le nouveau directeur général devrait démissionner"]
[Voix de trahison à propos du commerce des rêves]
[Président des opérations baseball]
Non, il n’y a pas de telles discussions commerciales.
L'article est un canular.
Vous êtes persistant !
Pourquoi ne nous croient-ils pas ?
Je l'ai eu.
J'y vais.
Où aller ?
Au directeur général.
Alors je viens aussi.
J'ai une ou deux choses à dire moi-même.
- Alors allons-y tous !
- Ouais, allons-y !
Hein? Attendez une minute, s'il vous plaît.
Eh bien, peut-être que j'irai aussi.
Hein? Où va tout le monde ?
Au directeur général. Nous allons lui dire
nous sommes contre le commerce.
Sans moi ?
Oui. Parce que vous l'êtes tous les deux, vous savez...
Je lui ai tenu tête. Avez-vous oublié ?
Non, madame.
Je me souviens de ton sandwich aux jointures
clair comme le jour.
Aïe ! Mon globe oculaire !
Nous avons quelque chose à discuter.
Ah, GM.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi laisses-tu partir Kudo ?
Vous rallierez-vous à ses ordres ?
Non.
Alors retrouvez-moi dans l'espace de réunion dans une heure.
Excusez-moi.
Ouais. je peux pratiquement
goûtez à la soif de sang ici.
Pouvez-vous nous en vouloir ?
Il échange notre joueur vedette contre personne.
Calmons-nous.
C'est comme si tu avais envie d'un coup à terre.
Comment ça?
Là! Ce coup de poing !
Très bien, commençons.
[Raisons pour abandonner Kudo]
Premièrement, il est faible dans les situations d’embrayage.
Kudo ne peut pas frapper dans les situations d'embrayage.
Quoi? Non, non, non.
De quel Kudo parlez-vous ?
Que savez-vous de notre Kudo ?
Droite?
Je pourrais rire de voir à quel point cela semble absurde.
En regardant sa moyenne au bâton
et circuits,
il semble être un joueur précieux.
Sa moyenne au bâton avec les coureurs
en position de score est un .307.
je ne pense pas qu'il soit faible
dans les situations d'embrayage.
Exactement.
- Ne reste pas assis là.
- Aïe !
C'est exact! Ce qu'ils ont dit !
Kudo a réussi cinq coups sûrs gagnants.
Il n'est que troisième de l'équipe.
Malgré une moyenne au bâton de .330,
il a trop peu de coups sûrs gagnants.
Il ne peut pas produire de résultats dans les moments cruciaux.
C'est un frappeur faible dans les situations d'embrayage.
Parlez-lui !
Hein? Moi?
Il n'est pas faible dans les situations d'embrayage !
Vous voyez... Je suis celui de Kudo...
Pom-pom girl !
Oh, mon Dieu, Bouddha, bravo !
Sortez-le du parc !
Nous n'avons pas besoin d'être rassurés par une pom-pom girl.
Dites quelque chose de sensé.
Droite?
R-Droit.
Calmez-vous un instant.
- Il a ses bons côtés...
- Écoutons-le d'abord.
- Asseyez-vous, asseyez-vous.
- Oui Monsieur.
Deuxièmement, ses grands jeux
ont un impact relativement faible.
Kudo est faible sous la chaleur.
Il est mauvais en été,
surtout dans les stades extérieurs.
L'été est une période cruciale
pour déterminer le classement.
Pourtant, il ne peut pas produire de résultats
en ces temps cruciaux.
Quel est l'intérêt de réussir des circuits
après que la dernière place ait été déterminée ?
Il a vraiment étudié le baseball.
Oui. Et de manière tout à fait approfondie aussi...
Prez, réponds quelque chose !
Où est passé tout cet élan que tu avais ?
Restez tranquille.
Oui, madame.
Troisièmement, la nouvelle norme pour les balles de baseball.
Comme vous le savez tous, dès la saison prochaine,
nous utiliserons une balle en mousse à rebond
ça ne vole pas aussi loin.
On dit que la distance de vol diminue
de 5 à 10 mètres.
Si cela se produit, le circuit de Kudo...
diminuera de 16.
Il ne serait plus un frappeur de balles longues,
mais un frappeur de milieu de gamme.
En d’autres termes,
si le ballon ne vole pas aussi loin,
son utilité devient ambiguë.
Quatrièmement, un changement de génération.
La carrière de Kudo sera courte.
Mais heureusement,
nous avons beaucoup de joueurs prometteurs
qui peut le remplacer.
[#59 Kotaro Sakakibara]
[Moyenne au bâton : 0,327 - Home runs : 9]
[#70 Koji Miyamoto]
[Moyenne au bâton : 0,314 - Home runs : 16]
[#72 Kaito Tokoro]
[Moyenne au bâton : 0,301 - Home runs : 8]
[#59Junji Honda]
[Moyenne au bâton 0,269 - Home runs : 8]
Qu'en pensez-vous tous ?
Et cinquième.
C'est la principale raison.
[Raison 5 : jette l'équipe dans le désarroi]
Kudo érode l’équipe.
Pichets, rassemblez-vous !
Oui Monsieur.
- Dépêche-toi!
- Oui Monsieur.
Que faites-vous, les gars, hein ?
Espèce de bon à rien !
Hé! Pourquoi les as-tu laissés revenir ?
Sous-estimez-vous les pros ?
- Hé!
- Hé, bravo !
Hein?
Le baseball est un sport d'équipe !
Housse de pichet pour frappeurs
quand ils ne peuvent pas frapper.
Nous nous couvrons chacun l'autre. C'est comme ça que ça marche.
Garde ça pour toi, salaud !
Sawada a lancé des rêves
jusqu'à il y a deux ans.
Malgré 15 victoires pour l'équipe,
il a dû quitter les Rêves pour protéger Kudo.
Sawada n'a pas dit un mot
pour sa propre défense, n'est-ce pas ?
La raison pour laquelle Kudo s'accroche aux rêves
ce n'est pas de l'amour.
C'est parce que c'est une équipe qu'il peut contrôler.
Kudo est la star des rêves.
Si le joueur avec le plus de fans part,
les billets et les marchandises ne se vendront pas.
C'est tout à fait vrai !
Vas-y, Hiromi !
- Donnez-le-lui !
- Calme!
En effet, la présence d'un joueur vedette
est important.
C'est pourquoi je vais faire venir un joueur
pour le remplacer.
Hein? Personne ne peut remplacer Kudo !
Mais il y en a.
Et je crois que vous le connaissez tous bien.
Ce fameux joueur vedette...
a été expulsé de l'équipe à cause de Kudo.
Pas question...
Président Makita,
veuillez préparer l'uniforme de Sawada.
Il revient ?
Aux rêves ?
L'échange a déjà été finalisé.
Ouah! Sérieusement?
Sawada reviendra dans les Rêves.
Vous connaissez WAR, n'est-ce pas ?
[T/N : « Gagne au-dessus du remplacement »]
Sawada est en tête de la ligue, avec une note de 7,5.
Les Vikings ont-ils vraiment laissé partir Sawada ?
Oui.
Vous offrez Kudo ?
Mais Sawada est un lanceur qui représente le Japon.
Sawada a un bilan perdant
contre les Pélicans les mieux classés.
Et Kudo ne sert à rien en été.
Il ne frappe bien qu'en automne.
N'est-ce pas un joueur qui frappe en automne
nécessaire pour une équipe qui est toujours deuxième ?
Non, nous avons besoin d'un joueur
qui frappe bien en moyenne.
Sa moyenne au bâton
contre les Pélicans, c'est...
Je sais.
Une moyenne au bâton de .420.
Comme prévu.
De plus, il a une excellente alchimie
avec le stade des Pélicans.
Non, c'est...
Quelqu'un est contre le commerce ?
N'importe qui?
Ensuite, j'ai fini ici.
Sawada revient, hein ?
Cela va être chargé.
Un miracle se produit.
Aïe, aïe, aïe ! Hé, ça fait mal !
Attends, ne me le dis pas.
Je suis frappé même quand tout va bien ?
Pourquoi ça ne peut pas être l'un ou l'autre ?
Pourquoi?
Veuillez vider votre casier.
Tout de suite.
J'ai payé moi-même les réparations.
Ne vous laissez pas emporter.
Cela devrait aller sans dire,
mais soyez poli là-bas.
Je suis une star locale,
un candidat à un numéro de retraité.
Vous retournerez les fans contre vous.
Sawada revient pour présenter les Dreams.
- Sawada ?
- Oui.
Il mérite davantage un numéro de retraité.
Il a de vraies réalisations,
et est admiré de tous.
Il est même un futur candidat manager.
Toi.
Pour qui me prends-tu ? Hein?
Je peux t'écraser à tout moment !
La prochaine fois, ce ne sera pas seulement votre voiture !
Bravo...
Content de te revoir! Nous attendions !
Merci!
Sawada est de retour avec les Dreams !
Sawada, qui est revenu aux rêves,
est accueilli avec joie par les fans.
De grandes choses sont attendues de lui la saison prochaine.
En 2024, Sawada a été échangé...
- Ouais !
- Et maintenant ?
- D'accord, d'accord !
- Hein? Quoi?
Trop proche.
- Salut, Miyu.
- Quoi, quoi, quoi ?
Peut-être que si les choses se passent bien,
les Rêves ne dureront peut-être pas l’année prochaine !
- Ouais !
- Je vois.
Pourtant, rien n’a encore commencé.
Je m'en fiche. Louez-moi.
Qu’est-ce qui a provoqué cette attitude étrange ?
Hein? Avez-vous travaillé dur ?
Oui, tu es génial, tu es génial ! Incroyable!
Je suis à la maison.
Que fais-tu?
Juin
S'il y a des termes techniques
vous ne comprenez pas, demandez simplement.
Ne regarde pas mes fichiers
sans autorisation.
Désolé.
[Rookies de 2020 à 2026]
Eh bien, concernant ce commerce...
En tant que camarade, je ne pouvais pas aider
mais soutenez votre travail.
Les Dreams ont enregistré 56 victoires cette année.
Avant cela, c'était 59 victoires.
Ne pensez-vous pas que cela fait trop de victoires ?
Pourquoi penses-tu que je t'ai embauché ?
Parce que vous avez un CV unique.
Gagner, dissoudre.
Gagnez, puis dissolvez-vous.
Veuillez suivre votre CV.
Bien?
Compris.
Bonjour.
Tout le monde du département de reconnaissance,
à mon bureau dans 5 minutes.
Oui Monsieur.
Depuis quelques années,
la performance de nos meilleurs choix au repêchage
a été décevant.
Il est raisonnable de supposer
il y a des choix douteux.
Mais beaucoup de joueurs n'y parviennent pas
même parmi les choix de première ronde.
Le président Makita a raison, vous savez.
Il se peut qu'un éclaireur commette une fraude.
Quoi?
Maintenant, attendez une seconde.
Où sont les preuves ?
En une heure,
nous aurons une réunion pour le projet.