Trong vài năm qua,
tân binh của chúng tôi đã thi đấu không tốt.
Kết quả là
Dreams có đội hình xuất phát lâu đời nhất
của tất cả 12 đội.
Tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm về kết quả đó.
Ai nắm quyền
để quyết định ai sẽ được nhập ngũ?
Bắt tay ngay vào việc đó phải không?
Vậy cậu định điều tra đội trinh sát của chúng tôi à?
Mọi người đều có hai mặt của họ.
Niềm tin ngây thơ là nguy hiểm.
Nhưng sự nghi ngờ quá mức cũng vậy.
Đã hiểu.
[Trường trung học]
Tôi thấy chúng tôi đã chọn những cầu thủ khá mơ hồ.
Lấy làm tiếc? Tôi không theo dõi.
Vâng! Chúng tôi có các chuyên gia...
Hai người hãy bình tĩnh đi.
GM, tuyển trạch viên đáng tin cậy của chúng tôi trên toàn quốc
đã thu thập thông tin này cho chúng tôi.
Vâng, các đồng nghiệp của chúng tôi đã làm việc không mệt mỏi để...
Tại sao chúng tôi được chọn dự thảo đầu tiên vào năm 2020
một người chơi vô danh,
khi đội bóng chày Koshien năm đó
đã bị hủy do COVID?
Sự lựa chọn của chúng tôi dành cho tân binh đã bị ảnh hưởng kể từ đó.
May mắn là một phần của dự thảo.
Vâng, may mắn đóng một vai trò quan trọng.
- Đủ rồi.
- Nhưng thưa ông!
Vậy thì tôi sẽ cho anh ấy xem.
Dừng lại, bạn không khá hơn.
Điều đó có nghĩa là gì?
Phải chăng chúng ta đã xui xẻo suốt sáu năm liền?
Tôi tin rằng điều đó có thể không hoàn toàn đúng.
Đợi một phút.
Kikuchi, dừng lại đi.
Tôi không thể ngồi và để anh ta mồm mép, thưa ngài.
Hãy để tôi nói điều này.
Anh Kurokawa không có lỗi.
Anh Kurokawa, tại sao anh lại không?
đứng lên vì chính mình?
Chúng tôi đang cố gắng phác thảo Yuma Arihara.
Arihara...
- Điểm dừng của người Viking phải không?
- Đúng vậy.
Nhưng sau đó?
Osanai, một trong những trinh sát nghiệp dư của chúng tôi
vào thời điểm đó,
kiên quyết soạn thảo Satozaki
từ Gifu Daini.
Không, cuối cùng thì tôi cũng đồng ý.
Đó không phải lỗi của Osanai.
Không, không, không, không, không.
Osanai này.
Bây giờ anh ấy ở đâu?
Đánh bại tôi.
Hướng đạo sinh phải là những người chơi theo nhóm,
chết tiệt.
Osanai! Bạn đã đi đâu vậy?
GM của chúng tôi đang tìm kiếm bạn, Osanai.
Hãy thôi hoành tráng đi!
Hãy thể hiện mình đi, Osanai!
Chúng tôi đang mất kiên nhẫn rồi, đồ khốn.
Đó là lỗi của tôi, tôi không thể tranh cãi
cấp dưới của riêng tôi.
Không, không. Ông không có lỗi, thưa ông.
Đừng đến và bảo vệ tôi.
Bạn chỉ đang làm mọi việc trở nên khó xử mà thôi.
Nó phản tác dụng.
Ôi trời ơi! Tôi xin lỗi! Tôi đã nói chuyện ngoài lề.
Sàn nhà là của bạn.
Chúng ta hãy xem lại vấn đề này vào một ngày khác.
Đã hiểu. Tôi sẽ đích thân đi gặp Osanai.
Nếu có bất kỳ hành vi sai trái nào, tôi sẽ bị sa thải.
Nếu có bất kỳ hành vi sai trái nào, bạn sẽ như vậy.
GM!
Tại sao cậu lại làm phiền anh ấy?
Ai?
Ông Kurokawa.
Dự thảo năm 2020 đã có từ sáu năm trước.
Tại sao bây giờ bạn lại theo đuổi trách nhiệm giải trình?
Tại sao không?
Dự thảo năm 2020
không thuộc thẩm quyền của bạn.
Đó là để chúng ta không lặp lại sai lầm của mình.
Tôi khen ngợi bạn vì đã mang Sawada trở lại.
- Chủ tịch Makita.
- Đúng?
Bạn có tin tưởng Giám đốc Hướng đạo của chúng tôi không,
Anh Kurokawa?
Tất nhiên là tôi biết. Chúng tôi đã
làm việc cùng nhau trong nhiều năm nay.
- Đó là lý do duy nhất của anh à?
- Hả?
Niềm tin của bạn là vô căn cứ.
Bạn đã xác nhận không có gì cho chính mình.
Cậu lại nói chuyện lạnh lùng thế nữa.
Chúng ta đã cùng nhau trải qua bao thăng trầm.
Sau đó, bạn hài lòng với sự không chắc chắn.
GM, bạn có bị tổn thương nếu chúng tôi nghi ngờ bạn không?
Có vẻ như không phải vậy.
Tôi thà làm việc với người nghi ngờ tôi,
hơn là một người quan sát chỉ biết tin tưởng.
Sự tự tin như thép đó ở đâu
của bạn đến từ đâu?
Hết ca rồi!
Được rồi mọi người,
đã đến giờ tiệc chào mừng!
Buổi tiệc!
Đúng vậy, bữa tiệc!
Đêm vẫn còn trẻ! Buổi tiệc!
Bạn có thể đừng bắt đầu những câu kinh kỳ lạ được không?
Chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng thôi.
Nhưng thưa Thủ tướng.
Huấn luyện viên và nhân viên
hiếm khi uống cùng nhau!
Đúng không, anh Kurokawa?
Anh ấy đúng.
GM đâu?
Anh ấy đang gặp chúng ta ở đó.
Rất tiếc, đi thôi.
Hả? Đợi một chút! Đợi đã!
Hành lang dài nhỉ?
Mọi người hãy cởi dép ra nhé.
- Chúng tôi biết.
- Được rồi!
- Đó là phòng trải chiếu tatami.
- Phải.
- Chào mừng.
- Ai lại không cởi dép?
Cẩn thận, có một bước ở đây.
Chắc là anh ấy chưa đến đây.
- Hãy thử liên lạc với anh ấy.
- Vâng, thưa bà.
Điều đó sẽ không cần thiết.
- Ối!
- Cậu đến sớm à?
Chúng ta đã hẹn lúc 7 giờ tối phải không?
- Rất tiếc.
- Chúng tôi rất tiếc.
Chúng tôi đến muộn vì câu hát ngu ngốc của bạn.
Không, đó là do bạn chậm!
Đó là lỗi của bạn!
- Nó là của anh!
- Không, của anh!
Xin vui lòng cho tôi thưởng thức đồ uống của tôi
đêm nay bình yên nhé!
Thôi chuyện cãi nhau của người yêu đi.
Nhìn, thấy không? Hai bạn đang giữ vững đường dây.
- Chúng tôi rất tiếc.
- Thực sự xin lỗi mọi người.
- Dẫn họ vào.
- Ngay lối này.
Kiểm tra, kiểm tra.
Được rồi mọi người, xin hãy chú ý.
Tôi muốn mời GM lên
để nói vài lời.
GM, nếu bạn vui lòng.
Hãy cùng GM nghe nhé!
Đó là GM của chúng tôi!
Một lần nữa, tôi là Sakurazaki, GM.
Tôi hoàn toàn tôn trọng cách của bạn
và phương thức hoạt động.
Tuy nhiên, tôi tin rằng sự thay đổi là cần thiết.
Tôi có được Sawada thay cho Kudo.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết cho đội.
Tôi sẽ không ngần ngại cắt bỏ bất cứ điều gì,
hoặc bất kỳ ai gây tổn hại cho đội.
Đây là thành công của chúng ta, với tư cách là một đội.
Hãy nhường nó cho GM của chúng tôi!
Cảm ơn GM vì lời chào hấp dẫn.
Đúng! Đó là GM của chúng tôi!
Đối với tôi nghe giống như một lời tuyên chiến hơn.
Đúng. Anh ấy đang đặt
khá nhiều áp lực đối với chúng tôi.
Thật khó chịu.
Này, bạn thực sự ổn với điều đó chứ?
Anh Kurokawa, anh ấy đang đến gần.
Chắc chắn rồi, mẹ.
Tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Vâng. Bảo trọng.
Ông ổn chứ, ông Kurokawa?
Ai đó, giúp với! Đầu gối của anh ấy!
- Tôi nghĩ anh ấy đã làm vỡ cái gì đó!
- Không, không.
Đừng cường điệu nữa, tôi ổn mà.
Và anh ta đã nhốt tôi lại.
Thưa ngài, hãy để việc này cho tôi.
Có thứ gì bạn cần không?
Đúng, tôi đã nghĩ vậy. Tôi giữ ấm chỗ ngồi.
Đây, tất cả là của bạn.
Đây, uống đi.
Cảm ơn.
Bây giờ giao dịch đó.
Điều đó thật tuyệt vời.
Bạn có yêu cầu gì cho tôi không?
Yêu cầu hả?
Tổ chức tiệc rượu hàng tháng.
Tốt lắm, anh Kurokawa.
Vì Toyohashi nổi tiếng với món chikuwa nên
Tôi đề nghị chúng ta nên ăn oden hàng tháng.
Chúng ta có thể đi bar nhảy.
Một chuyến du lịch ẩm thực nghe có vẻ không tệ chút nào.
Tôi chỉ đùa thôi.
Bạn đã yêu cầu yêu cầu phải không? Hãy xem...
À, tôi có một cái.
Trinh sát chuyên nghiệp bao gồm 12 đội
và các giải đấu độc lập.
Nghiệp dư bao trùm trường trung học
đến các giải đấu đại học.
Công việc của chúng ta là quan sát lối chơi
và tính cách của những cầu thủ đầy triển vọng.
- Đúng vậy.
- Kẻ ngốc!
Bạn rất tận tâm với công việc của mình.
Bạn không cần phải can dự...
Khi một trinh sát bị sa thải hoặc thuyên chuyển,
đó là một quy tắc để bàn giao
tất cả tài liệu của họ cho người kế nhiệm của họ.
Chúng tôi yêu thích các quy tắc rõ ràng!
Tuyệt đối!
Nhưng bản năng tôi đã phát triển
không thể được truyền qua.
Tôi hiểu rồi.
Vậy ý bạn là thay đổi nhân sự
là không cần thiết đối với trinh sát.
Vâng, đó là một cách để diễn đạt nó.
Tôi sẽ xem xét cẩn thận
nếu những lời đó là lời khuyên...
hoặc một nỗ lực lạm dụng quyền lực của bạn.
GM.
Không phải điều đó đã đi quá xa sao?
Bây giờ, hãy thư giãn và uống một ly nào!
Có ai muốn uống tequila không?
- Hãy quay lại thôi.
- Ối, ôi, ôi!
Vâng, tôi hiểu! Tôi xin lỗi.
- Chào!
- Làm ơn, đừng có treo dây.
Chào buổi tối các bạn. Đây là một bữa tiệc tuyệt vời.
Làm ơn, không cần đâu.
Thư giãn.
Ồ?
Tôi có làm gián đoạn không?
Không, không, tất nhiên là không!
Sự hiện diện của ông rất được chào đón, thưa ông.
Tôi sẽ lấy cho bạn cả đĩa và đũa.
Tôi ổn, cảm ơn bạn.
Tôi chỉ đến để thanh toán hóa đơn thôi
nhưng tôi chỉ đơn giản là phải tham gia vào cuộc vui.
Tôi có thể ngồi ngay đây được không?
Thưa ông, nếu ông muốn--
Hãy coi chừng!
Tôi vô cùng xin lỗi.
- Làm ơn đi đi.
- Di chuyển đi!
Xin thứ lỗi cho sự gián đoạn của tôi.
Ông Kurokawa là một người rất có trách nhiệm.
Khi còn là một cầu thủ tích cực,
Tôi thực sự là một người hâm mộ.
Tôi rất vinh dự, thưa ngài.
Một vận động viên được trang trí,
hiện là Giám đốc Hướng đạo.
Có một chút khác biệt ở đó phải không?
Bản thân tôi cũng thường nghĩ như vậy.
- Anh ấy đi kìa.
- Lịch sử của Kurokawa,
và chức danh Giám đốc Hướng đạo của ông.
Chúng hơi rời rạc.
Lời của tôi chính xác.
Bây giờ bạn vui lòng làm được không?
Như ngài mong muốn, thưa ngài!
Tôi đề nghị anh ấy vị trí quản lý.
Tuy nhiên, ông khẳng định vai trò của mình
với tư cách là Giám đốc Hướng đạo là rất quan trọng,
và bắn hạ tôi.
Một câu chuyện thật cảm động phải không?
Tôi nghĩ tôi sẽ uống một chút.
- Mang cho anh ta một cốc lạnh.
- Ồ, không sao đâu.
- Miyahara, làm ơn.
- Bia!
Vậy thì, tôi chúc mọi người ngủ ngon.
Tôi có thể hỏi một câu được không?
Người quản lý đã ở đây với chúng tôi ngày hôm nay.
Thế còn nó thì sao?
Anh ấy có thể đã nghe lỏm được lời đề nghị của bạn dành cho Kurokawa.
Có phải vậy không?
Tôi hiểu.
Làm sao bạn có thể nói điều đó với Tổng thống!
Tôi nghĩ anh ấy nên biết.
Phải là người tốt mới có thể nói được suy nghĩ của mình.
Prez.
Tim tôi như thắt lại.
Vâng.
Tôi đã gạt nó sang một bên trước đó,
nhưng tôi không thể không nghĩ lại về nó.
Có phải GM đang giảng bài cho tôi không?
Không, không. Để một GM đơn thuần giảng bài cho bạn?
Không thể tưởng tượng được.
Anh ấy là người như thế nào?
Ừm...
Ý ông là gì, thưa ông?
Tôi đang hỏi liệu anh ấy có vâng lời tôi không.
Nghĩa là...
Một số cá nhân không nắm giữ quyền lực,
tuy nhiên họ có niềm tin.
Tôi thấy những kiểu người này...
trở nên hoàn toàn đáng ghét.
Niềm tin của những người này
có thể và sẽ bị phá vỡ.
Tôi nóng lòng muốn xem điều đó xảy ra.
Hôm nay,
Tôi sẽ gặp lại một giáo viên
người mà tôi chưa gặp kể từ khi tốt nghiệp.
- Tôi về rồi!
- Ồ, chào mừng trở lại.
Cô em gái đáng yêu nhưng kiệt sức của bạn đã quay trở lại.
- Bữa tối ở đâu?
- Tôi không nấu ăn.
Chỉ cần im lặng một lúc.
Đây là nơi nó trở nên tốt đẹp.
Bạn không làm việc nên ít nhất hãy chuẩn bị bữa tối.
Tôi đang tìm việc làm.
Tôi muốn một công việc mà tôi có thể phát huy tối đa sự quyến rũ của mình.
Tôi đã từng nghe điều đó trước đây.
Làm ơn, hãy im lặng một lát.
Xem, xem.
- Cô ấy đang gặp lại người cố vấn của mình.
- Bà. Tanaka!
- Nhìn thấy? Nhìn thấy?
- Đã lâu không gặp.
- Dạo này bạn thế nào?
- Tôi vẫn làm tốt.
Tôi rất vui được gặp bạn!
Ồ, không!
Bạn có nhớ ông Yamashita không?
từ cấp trung học cơ sở?
Ôi, tôi nhớ anh ấy. Tại sao?
Ông ấy là giáo viên yêu thích của tôi.
Hả? Tại sao?
- Tôi luôn chơi đùa phải không?
- Vâng.
Được rồi, ông Yamashita đã nói thẳng với tôi.
Anh ấy nói, "bạn đang đánh giá thấp chính mình".
Vậy là bạn đã thay đổi cách của mình
và học tập chăm chỉ?
Chuẩn rồi.
Chào. Điều đó buồn cười thế nào?
Vâng, đây là vấn đề.
Mẹ thực sự đã hỏi giáo viên
để động viên bạn.
Cái gì?
- Nghiêm túc?
- Nghiêm túc đấy.
Tại sao?
Để cung cấp cho bạn động lực bạn cần.
Thật sao?
Sự tôn trọng của tôi dành cho ông Yamashita đã tan vỡ.
Thật sự? Tôi rất nghi ngờ điều đó.
Tôi không muốn nghe bí mật đó.
Ồ, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Bà. Tanaka, tôi rất quý trọng
sự hiện diện của bạn trong cuộc đời tôi.
Anh ấy khẳng định vai trò của mình
với tư cách là Giám đốc Hướng đạo là rất quan trọng,
và bắn hạ tôi.
Sự tin tưởng của bạn là vô căn cứ.
Bạn chưa xác nhận điều gì cho chính mình.
Bạn vẫn ở đây à?
- Tôi đang làm việc ngoài giờ.
- Cậu xong chưa?
Bây giờ tôi là vậy!
Được rồi, hãy lập danh sách tuyển thủ dự thảo
trong sáu năm qua,
được nhóm theo trường trung học của họ.
Tôi, Itsuki Miyahara,
nghe yêu cầu của bạn to và rõ ràng, thưa bà.
Tại sao bạn lại kịch tính như vậy?
Tôi rất vui vì bạn đã tin tưởng vào tôi.
Tôi không trông cậy vào bạn,
Tôi đang ra lệnh cho bạn.
Ồ, thôi nào.
Cứ làm đi đã.
[Danh sách dự thảo theo trường, 2020-2025]
Và đã gửi!
Cảm ơn.
Thế thôi à?
Không có cái ôm nào dành cho đàn em có năng lực của bạn?
- Không đẩy anh ta vào tường à?
- Chào.
Không kéo dây treo của tôi xuống chỉ trong tích tắc?
Hãy im lặng.
Có chuyện gì thế?
[Giám đốc Hướng đạo]
Bạn đang làm gì thế?
- Im lặng đi.
- Hả?
Bạn vẫn còn ở đây chứ?
Buổi tối vui vẻ.
Chúng tôi đang làm việc ngoài giờ...
Tôi hiểu rồi. Làm tốt lắm.
- Tôi sẽ lấy nó.
- Chắc chắn.
Vâng, xin chào?
Cái gì? Cảnh sát?
Hả?
Tanigaki lao vào đánh nhau.
Gần lắm rồi phải không?
Ngay cả khi ai đó xúc phạm những giấc mơ,
không được phép đánh nhau.
Xin hãy thật cẩn thận.
Tôi xin lỗi.
Nếu bạn làm điều tương tự một lần nữa, bạn sẽ bị sa thải.
Vâng, thưa bà.
Bạn nên cẩn thận.
Khi Prez nổi giận,
cô ấy biến thành một con quỷ thực sự.
- Đừng nói gì không cần thiết!
- Ôi! Đau quá!
- Về văn phòng chúng ta đi.
- Thưa bà, làm ơn!
- Không phải trước đồn cảnh sát!
- Ống xuống.
Chào.
Bố mẹ bạn thế nào?
Họ ổn.
Gửi lời chào của tôi tới họ.
Bạn biết cha mẹ của các cầu thủ?
Vâng.
Ngay cả khi người chơi thiếu,
họ có thể đạt mức tăng trưởng đột biến
nếu bố mẹ họ cao, bạn biết không?
Khi trinh sát người chơi,
bạn ưu tiên điều gì nhất?
- Đó hẳn là...
- Tôi không hỏi anh.
Thể chất là số một.
Đúng, tôi đã nghĩ vậy!
Nếu không có vấn đề gì ở đó,
sau đó tất cả là về tính cách và động lực.
Đó là Giám đốc Hướng đạo của chúng tôi!
Tôi hiểu rồi...
Nhưng, Tanigaki, Okajima đang phục hồi,
và Kurata hiện đã nghỉ hưu và không thành công
đều thể chất yếu ớt.
Thưa ngài?
Tôi tin vào con mắt của anh, anh Kurokawa.
Nhưng có một số người chơi
Tôi chỉ đơn giản là không biết tại sao bạn lại chọn.
Tôi hiểu việc trinh sát có thể đến
với những cám dỗ nhất định nữa.
Makita.
Đúng.
Bạn nghĩ bạn đang làm gì?
Tôi thừa nhận, tôi bất tài.
Nhưng tôi sẽ không tha thứ cho việc bị nghi ngờ.
Dừng xe lại.
Có phải chỉ có tôi,
hay ở đây ngột ngạt nhỉ?
Này, tôi biết.
Tại sao tất cả chúng ta không hát bài hát của đội Dreams nhỉ?
Hãy hát! Cố lên!
Theo sau tôi nhé mọi người!
Được rồi!
Đi!
Tuyệt vời!
Đẹp, tốt đẹp!
Bắt tốt lắm!
Được rồi, anh ấy đang bắt đầu đi vào guồng quay.
- Cái này thế nào?
- Trông ổn đấy.
Bạn là ai?
Đó là cái gì vậy?
Chà...
Bạn có đi ngang qua khu vực lân cận không?
Vâng, một cái gì đó như thế.
Bạn có am hiểu về bóng chày?
Không. Không hẳn vậy.
Bạn có biết phải mất bao nhiêu giây
chạy từ nhà đến nơi đầu tiên?
Khoảng sáu giây?
Đối với người đánh thuận tay phải là 4,3 giây.
Đối với người đánh thuận tay trái, 4,0 giây.
Thế là đủ để nói với bạn
đứa trẻ nào sẽ trở nên chuyên nghiệp.
Biết tại sao không?
Bởi vì họ nhanh?
Chà, một phần là vì họ giỏi thể thao.
Nhưng những đứa trẻ chạy nước rút về đích đầu tiên
luôn thành công như những chuyên gia.
Bởi vì họ là những người làm việc chăm chỉ thực sự.
Được rồi! Các bạn đã có được điều này!
Anh ấy đang mất đi sức mạnh cầm nắm.
Thay đổi bình.
Bạn không thể giữ anh ta ở lại.
Anh ấy sẽ bị thương ở vai mất!
Tôi biết, tôi hiểu.
- Rõ ràng là anh không biết.
- Hãy bình tĩnh lại nào.
Ý tôi là, bạn không phải là người quản lý ở đây sao?
Chúng tôi có lý do của chúng tôi.
Sự nghiệp của một cầu thủ đang trên đà thăng tiến!
Hãy bình tĩnh lại.
- Bảo vệ người chơi!
- Bây giờ, bây giờ.
- Thưa ông, đây.
- Không có gì to tát đâu.
Cảm ơn rất nhiều. Bạn thực sự đã giúp tôi.
Tôi rất biết ơn vì nó đã diễn ra tốt đẹp.
- Quay lại à?
- Đúng.
- Giữ nó lên.
- Tôi sẽ.
Cảm ơn.
Bảo trọng nhé, thưa ông.
Làm tốt lắm.
Đợi đã, bạn vẫn ở đây à?
Chính xác thì bạn là ai?
Tôi là GM của những giấc mơ. Sakurazaki.
Tôi đã gọi cho bạn ngày hôm qua.
Hả? GM của chúng tôi? Nghiêm túc?
- Đúng.
- Lẽ ra anh phải nói thế.
Ồ, không, xin đừng hiểu lầm.
Đây không phải là hối lộ hay gì cả.
Tôi có thể xem nó được không?
Đúng.
[Bản tin dự thảo]
[Bí ẩn về lượt chọn Tanigaki đầu tiên]
[Hối lộ trinh sát?]
Bố mẹ bạn thế nào?
Họ ổn.
Mẹ nhờ cô giáo động viên con.
Dù đang là trái mùa
bạn luôn luyện tập cho đến khi muộn.
Tôi phải bù đắp những gì tôi còn thiếu.
Cầu thủ được chọn đầu tiên trong bản dự thảo
không thể “thiếu”.
Xổ số Dự thảo lại sắp diễn ra.
Những tin đồn xấu về bạn đang lan rộng.
Tanigaki.
Bạn đã đưa cho ông Kurokawa bao nhiêu?
Tôi chỉ biết về bóng chày.
Còn gì nữa là...
Làm ơn, hãy nói cho tôi biết sự thật.
Tôi sẽ không gây rắc rối cho bạn đâu.
Cậu đã gây đủ rắc rối cho tôi rồi.
Làm ơn rời đi!
Bạn đã chuẩn bị chưa?
Nếu tôi kể cho bạn nghe mọi chuyện,
cả sự nghiệp của tôi và của ông Kurokawa
sẽ gặp nguy hiểm.
Bạn có thể chịu trách nhiệm về điều đó không?
Tôi đã cho anh ấy mượn tiền
để chữa trị vết thương cho anh ấy.
Nhiều cầu thủ nghèo
và đến từ các hộ gia đình có cha mẹ đơn thân.
Tuy nhiên, các giao dịch tiền tệ
là vi phạm các quy tắc.
Vâng, tôi biết.
Tôi có thể hỏi về Dự thảo năm 2020 không?
Xin thứ lỗi?
Tại sao Satozaki lại là lựa chọn đầu tiên của bạn?
Sáu năm trước,
Tôi đang tìm kiếm trường trung học Gifu Daini,
một đội vô danh đã làm được điều đó
vào vòng chung kết cấp tỉnh.
Nhưng giải đấu đã bị hủy do COVID.
Tôi không thể bỏ cuộc.
Tôi đã đến gặp họ.
Các cầu thủ không hề nản lòng.
Họ đang luyện tập.
Với việc Koshien không may bị hủy,
Bây giờ tôi nhận ra chúng ta không bao giờ có thể lấy
trò chơi bóng chày của chúng tôi là điều hiển nhiên.
Đó thực sự là một cảm giác kỳ lạ.
Nhưng tôi sẽ tiếp tục chơi bóng chày,
với suy nghĩ này trong lòng.
Tôi biết sự khiêm tốn của anh ấy
và niềm đam mê bóng chày...
chắc chắn sẽ mang lại kết quả tốt đẹp.
Đó là lý do tôi phản đối
sự phản đối của Giám đốc Hướng đạo,
và yêu cầu nhóm chọn anh ấy trước.
Anh ta được thả ra chỉ sau ba năm.
Nếu anh ấy không bị thương...
Quá mềm lòng...
không bao giờ mang lại lợi ích cho đội.
Thực vậy.
Tôi thừa nhận tôi đã sai.
Bố tôi là một người rất hâm mộ bóng chày,
và ước mơ của anh ấy là tôi được trở thành chuyên nghiệp.
Vì vậy, từ tiền thưởng ký kết...
Tôi cứ tưởng đó là chuyện chỉ xảy ra một lần,
nhưng anh ta vẫn đòi cắt giảm.
Điều gì đã đưa bạn đến với lĩnh vực đó ngày hôm nay?
Có một người ném bóng ở trường đại học đó
người ném bóng tốt như một liều thuốc giảm đau
ngay cả khi còn là sinh viên năm nhất.
Tôi đến để kiểm tra tình trạng của anh ấy.
Bạn đang chuẩn bị cho dự thảo sắp tới?
Đúng.
Một người ném bóng thuận tay phải rất có giá trị.
Những cú ném của anh ấy rất nhanh,
nhưng khả năng kiểm soát của anh ta không ổn định.
Có lẽ cần có thời gian đối với anh ấy
để thành công như một chuyên gia.
Hiện tại đội mình đang cần người chơi
ai có thể hiển thị kết quả bây giờ.
Tôi tin rằng tốt nhất chúng ta nên tiếp tục tuyển chọn anh ấy.
[Giám đốc Hướng đạo]
Cái gì?
Có chuyện gì thế?
Bạn sẽ làm gì nếu tôi làm điều gì đó
làm hoen ố tên tuổi của đội?
Hả? Cái gì đó, như cái gì?
Giống như nhận hối lộ từ một người chơi.
Ôi trời, hối lộ à?
Bạn đã nhận được bao nhiêu?
- Đó chỉ là giả thuyết thôi!
- Ôi!
Bạn có thể ngừng đánh tôi được không
cho mọi điều nhỏ nhặt?
Nhưng bạn sẽ làm gì nếu đó là sự thật?
Tôi sẽ tin vào sự lựa chọn của cô, thưa cô.
Tại sao?
Bởi vì tôi biết ông, Prez.
Tôi đã không ở bên cạnh bạn một cách vô ích.
Đừng tin tưởng tôi quá nhiều.
Nếu bạn từng nghi ngờ, hãy nghi ngờ tôi.
Chỉ tin sau khi nhìn thấy sự thật
cho chính bạn.
Tôi có rõ ràng không?
Xin lỗi, tôi thực sự không hiểu nó.
Làm sao anh ta có thể ra ngoài khi bản nháp đang đến?
Xin chào? Hiện tại bạn đang ở đâu?
Tôi đang ở Hàn Quốc.
Hàn Quốc?
Tôi tin rằng bạn đã gọi trước đó?
Tôi có một báo cáo liên quan đến ông Kurokawa.
Đầu tiên, tôi muốn nhờ bạn một việc.
Xin lỗi, một ân huệ?
Tôi là người đang cố gọi cho bạn...
[Dự thảo 2026]
Năm nay mùa màng thất bát
vậy hãy gọi nó ở vòng ba,
và đi ra ngoài đi uống nước.
Ý tưởng tuyệt vời, thưa ngài.
Hãy giải quyết chuyện này đi.
Tôi sẽ tiếp tục và đặt chỗ trước.
Bạn có hơi háo hức quá phải không?
- Xin lỗi, xin lỗi.
- Quán bar còn chưa mở mà.
Tôi đã vượt lên trước chính mình.
Thế còn việc chúng ta quyết định trước thì sao
giữa thịt và cá?
Tôi sẽ bỏ phiếu.
Thưa ngài, ngài đã ở đâu thế?
Cái gì?
Có chuyện gì thế?
Có điều này tôi muốn thảo luận.
Nếu là về việc thay đổi lựa chọn,
bạn đã quá muộn.
Giám đốc trinh sát Kurokawa.
Bạn bị nghi ngờ đang do thám hối lộ.
Hả?
Bạn.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Đúng rồi, bạn đang nói về cái gì vậy?
Hành động như một thám tử hay gì đó.
Từ năm 2020, Những giấc mơ đã tìm kiếm
tổng cộng 24 học sinh trung học
dưới sự chỉ đạo của bạn.
Trong số đó, 12 sinh viên đã được nhập ngũ
từ Seitoku Sports,
Toei Tech và Học viện Tomohama.
Một nửa trong số 24 người của chúng tôi đến từ ba trường này.
Vâng. Và nó thì sao?
Huấn luyện viên của Seitoku Sports
là đàn chị của bạn.
Ừ, từ hồi trung học.
Còn huấn luyện viên của Toei Tech?
Là sinh viên năm cuối ở trường đại học.
Có vấn đề gì với điều đó không?
Còn huấn luyện viên của Học viện Tomohama thì sao?
Làm sao tôi có thể kết nối với anh ấy?
Trả lời tôi đi.
Câu lạc bộ leo núi.
Bạn vẫn còn ở đây chứ?
Làm tốt lắm.
[Kỷ niệm 8 năm Câu lạc bộ leo núi]
Chơi lô tô. Bạn hiểu rồi.
Tôi vẫn không thấy vấn đề ở đây.
Chúng ta thân thiết nên tôi có được thông tin nội bộ.
Điều không thể tránh khỏi là tôi sẽ chọn từ trường của họ.
Chỉ có một người chơi mà bạn nhận được thông tin về
đã thực hiện tốt.
Những người khác là những người nở muộn.
Cho họ vài năm.
Những giấc mơ cần vận động viên
bây giờ ai có thể diễn kịch được.
Chắc hẳn nhóm đã nói với bạn điều này rồi.
Được rồi, gọi tôi là kẻ bất tài, tại sao bạn lại không?
Vâng, chúng ta hãy đi với điều đó.
Không phải cậu đã thực hiện một thỏa thuận ngầm sao?
Chào.
Đừng thử thách tôi, Makita!
Bằng chứng đâu, hả?
Nếu có bằng chứng thì đưa ra đây!
Buộc tội tôi mà không có gì để thể hiện?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Anh ấy nói đúng, thưa ngài.
[Rốt cuộc thì tôi không thể đi được. Tôi xin lỗi.]
Tôi xin lỗi.
Ở đây đang trở nên ngột ngạt.
Bạn sẽ làm gì với điều đó, hả?
Tôi chưa bao giờ bị sỉ nhục đến thế
trong toàn bộ sự nghiệp của tôi.
Hãy quên bản thảo đi.
Các bạn hãy tính phần còn lại của nó.
Không, không, không.
Thưa ngài, chúng tôi cần ngài!
Hãy hướng lời phàn nàn của bạn tới người phụ nữ đó.
Chủ tịch Makita.
Nếu dự thảo này thất bại,
bạn sẽ phải chịu trách nhiệm.
Bạn đã làm phiền Trưởng Hướng đạo của chúng tôi.
Bạn sẽ làm gì về điều đó?
Người đàn ông này có điều gì đó muốn nói với tất cả các bạn.
Anh Kurokawa, đã lâu không gặp.
Tôi là Arihara, đến từ người Viking.
Năm 2020,
với điều kiện được chọn ở vòng đầu tiên,
Tôi đưa cho ông Kurokawa 5 triệu yên.
Ôi chúa ơi, đó là sự thật!
Tuy nhiên, người Viking đã thắng
sự may mắn của trận hòa.
Hãy cẩn thận, Arihara.
Đây là bản ghi âm thỏa thuận của chúng ta.
Anh ấy hứa hẹn rõ ràng với tôi một lựa chọn,
và tuyên bố rằng tôi sẽ không lấy lại được tiền của mình.
Bạn có mất trí không?
Điều này rõ ràng là vô nghĩa.
Bây giờ tôi không phiền khi phát bản ghi âm này.
Sự nghiệp của bạn sẽ kết thúc!
Chào mừng.
Làm thế nào bạn biết về thỏa thuận của chúng tôi?
Một ngày sau bản dự thảo,
Ông Kurokawa đã được nhìn thấy
thăm trường trung học của bạn.
Nó đã được ghi lại trên video.
Tại sao ông Kurokawa lại đến gặp bạn?
Không phải là vì anh ấy không thể chọn bạn sao?
Khi bạn giành giải Tân binh của năm,
bạn có thể tha thiết tự hào không
về thành tích của bạn?
Bạn đang nói với tôi à
để trút bỏ tất cả khỏi ngực tôi?
Bạn không thể lật một chiếc lá mới
nếu bạn tiếp tục che giấu những việc làm sai trái của mình.
Anh trai của bạn cũng chơi bóng chày
ở trường trung học phải không?
Bạn có định dạy anh ấy cách của bạn không?
Cách gia nhập đội này?
Giám đốc trinh sát Kurokawa.
Vui lòng trả lại 5 triệu yên cho Arihara.
Bạn...
bị sa thải.
- Cái gì?
- Bị sa thải?
Đây là sự chuyên chế! Sự chuyên chế!
Tôi nói là chuyên chế tuyệt đối!
Anh ấy đúng. Sa thải Giám đốc Hướng đạo
ngay trước bản dự thảo...
Đơn giản là nó đã đi quá xa!
Osanai.
Bạn.
Bạn đã ở đâu suốt thời gian qua?
Tôi bổ nhiệm ông Osanai...
với tư cách là Giám đốc Hướng đạo mới.
[Dự thảo bóng chày chuyên nghiệp năm 2026]
Thưa quý vị,
cảm ơn bạn đã chờ đợi.
Dự thảo bóng chày chuyên nghiệp năm 2026
bây giờ sẽ bắt đầu.
Xin chào mừng 12 đội.
Giấc mơ Toyohashi Yaoshima!
Sóng biển Chiba!
Những người Viking Mardline ở Yokohama!
Những chú bồ nông cười ở Tokyo!
Bệnh bạch tuộc của Đường sắt Điện Kansai!
Hãy chọn nhiều người chơi sẽ nổi tiếng!
Vui lòng!
Tất cả chúng ta hãy gửi lời cầu nguyện cho họ!
Ồ, không, tôi nên làm gì đây?
Tại sao bạn là người lo lắng nhất ở đây?
- Ngồi xuống đi.
- Tôi biết, tôi biết điều đó thật kỳ lạ.
Nhưng tôi cũng có quyền lo lắng.
Dừng lại đi, thần kinh của bạn đang cọ xát với tôi.
Chúng ta cùng nhau hít thở sâu nhé?
Bạn bắn hạ tất cả các đề xuất của tôi.
Có phiền nếu tôi tham gia bài tập thở của bạn không?
Chắc chắn.
Xin mời ngồi.
- Không đứng à?
- Tất cả các đội đã ngồi vào chỗ.
Nó đang bắt đầu.
Bây giờ chúng ta sẽ đọc các lựa chọn ở vòng đầu tiên.
Lựa chọn dự thảo đầu tiên.
Toyohashi Yaoshima.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Đại học Midoriyama.
Lựa chọn dự thảo đầu tiên.
Mardline Yokohama.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Đại học Midoriyama Gakuen.
Nụ cười Tokyo.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Đại học Midoriyama.
Ồ, sáu đội đã chọn Tanaka.
Đừng làm ầm ĩ lên.
GM sẽ vẽ Tanaka cho chúng tôi.
Chúng tôi trông cậy vào bạn, GM!
Duy trì sự bình tĩnh là điều quan trọng.
Đại diện của 6 đội,
xin vui lòng lên sân khấu.
GM chắc chắn sẽ làm được điều đó.
Chúng tôi đang trông cậy vào bạn.
Làm ơn đi, GM!
Cái nào?
Bạn sẽ dùng tay nào để vẽ?
Phải hay trái?
Họ nói dùng tốt
tay không thuận của bạn.
Tôi hiểu rồi.
Vui lòng.
Xin hãy lên sân khấu.
Toyohashi Yaoshima.
Mardline Yokohama.
Xin vui lòng mở phong bì của bạn.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Đúng!
Được rồi!
Yuki Tanaka sẽ được ký hợp đồng
tới Những nụ cười Tokyo.
- Hả?
- Tại sao?
Bạn có nghiêm túc không?
Ôi...
Tại sao anh ấy lại bình tĩnh như vậy? Chúng ta đã mất lượt chọn đầu tiên!
Ối! Ối! Ối!
Thái độ đó là sao vậy?
Tôi luôn gặp xui xẻo với xổ số.
Hả?
Tại sao bạn không thất vọng hơn?
Tôi có nên như vậy không?
Nhìn kìa, đây.
- Bây giờ, bây giờ, bây giờ.
- Thưa ngài.
Có lẽ không phải bây giờ.
Ôi! Tại sao lại là tôi?
Tôi cần một lối thoát.
Ôi! Cái gì? Tại sao lại là tôi?
Tôi cũng cần một lối thoát.
Vẫn còn nhiều cầu thủ giỏi.
GM.
Lựa chọn vòng đầu tiên.
Toyohashi Yaoshima.
Lim Min Jong.
Pitcher, Đại học Busan
của Khoa học thông tin.
Có người chơi nào khác không
bạn quan tâm đến?
Hả?
Nếu không thì không sao.
Đúng! Có đấy!
Xin hãy nhìn vào điều này.
Anh ấy là át chủ bài của trường trung học Gifu vào thời điểm đó.
Lim Min Jong?
Đúng.
Sau khi Koshien bị hủy bỏ vào năm 2020,
anh ấy đã trở lại Hàn Quốc
mà không bao giờ thể hiện kỹ năng của mình.
Anh ấy có thể được chọn trong dự thảo tiếng Nhật không?
Kể từ khi anh ấy tốt nghiệp
từ một trường trung học Nhật Bản, vâng.
Họ đã bắt được tôi.
Vậy là họ đã để mắt đến Lim.
Và anh ấy là lựa chọn đầu tiên của họ.
Hàn Quốc?
- Biết anh ta à?
- Không thể nói là tôi biết.
Đang cố gắng thể hiện phải không?
Đó là điều mà một đội yếu sẽ làm.
Lim Min Jong đã được xác nhận
là sự lựa chọn cho Toyohashi Yaoshima.
Được rồi!
Ôi! Tại sao lại là tôi?
Ôi!
[Lựa chọn bất ngờ của Dreams về Lim Min Jong]
[Sự ra đời của một Át chủ bài mới]
[Lim Min Jong là lựa chọn đầu tiên của Dreams]
15 năm trước,
bạn đã đối đầu với người Viking.
Đó là đáy của ngày 9,
hai lần ra ngoài, căn cứ đã được nạp.
Ông đã ở chỗ dơi, thưa ông.
Bạn nói quả bóng chết của trọng tài
bị gọi là phạm lỗi.
Bạn nói quả bóng đã sượt qua cây gậy của bạn.
Mặc dù chúng tôi đã thua trò chơi,
ông thật tuyệt vời, thưa ông.
Ngày ấy tôi còn trẻ.
Ngài là hiện thân của công lý, thưa ngài.
Làm tốt lắm.
Anh ấy là người như thế nào?
Anh ấy có ý tưởng riêng của mình về cú swing hoàn hảo,
và là một người hòa đồng
ai có thể kết bạn với bất cứ ai.
Mọi người đều nhận ra con mắt của anh ấy
để đánh giá người đánh bóng.
Nhưng anh đã đi chệch khỏi con đường đó.
Để trích dẫn một người nào đó tôi biết.
"Mọi người đều có hai mặt của họ."
“Nhìn cả hai đi.”
Giống như bạn vậy.
Hả?
Đó có phải là một lời khen không?
Bạn vừa khen tôi phải không? Phải?
Vâng, bạn nói đúng.
Tôi nhìn thấy mặt tốt và mặt xấu ở con người.
Đó là một kỹ năng của tôi.
Bạn có nhớ những gì tôi đã nói không
sau khi Kudo bị mua bán?
Tại sao lại gieo những hạt giống không cần thiết
khi đội không có ngày mai?
Tôi chỉ đơn giản là làm theo sơ yếu lý lịch của tôi.
Tôi đã yêu cầu giải tán.
Giải tán không phải là điều duy nhất
trong sơ yếu lý lịch của tôi.
Chiến thắng đầu tiên.
Sau đó giải tán.
Bạn có thực sự nghĩ rằng đội này có thể giành chiến thắng?
Bạn chỉ có được Sawada.
Thưa ngài.
Tôi sẽ đáp ứng mong đợi của bạn.