- Chúng ta đang thấy những thay đổi lớn trong Giấc mơ,
- Vâng.
cảm ơn GM mới của họ, Sakurazaki.
Vâng. Họ không chỉ đổi lấy Sawada,
nhưng họ đã làm tất cả chúng tôi ngạc nhiên với Lim Min Jong.
Sakurazaki đang thực sự chứng minh được giá trị của mình.
Những giấc mơ rất có thể đủ điều kiện
cho Climax Series năm nay.
- Tôi hiểu rồi.
- Tôi ở nhà.
Tuy nhiên, những người khác nghi ngờ
cuộc tấn công của đội họ đã bị ảnh hưởng
sau khi đánh đổi cầu thủ giỏi nhất của họ.
- Cái lỗ mà Kudo để lại là một cái lỗ lớn.
- Đúng.
Nhưng Dreams có rất nhiều vận động viên trẻ.
- Tôi ở nhà.
- Họ sẽ tìm thấy ai đó.
Chào mừng trở lại.
Bạn đã ăn chưa?
Chưa. Cảm ơn.
Chắc chắn.
Cái gì?
Tháng sáu?
Kỳ thi kế toán của bạn diễn ra vào tuần tới phải không?
Ồ...
Vâng.
Bạn cảm thấy sẵn sàng cho nó?
Tôi đoán vậy.
Học tập chăm chỉ.
Đừng lạm dụng nó.
Tôi nhận được nhiều tin nhắn hỗn hợp.
Làm tốt lắm, tất cả các bạn.
Cảm ơn ông.
- Nếu bạn thứ lỗi cho chúng tôi.
- Chắc chắn.
Isami.
Thưa ông.
Tôi cuộn không mệt mỏi mỗi ngày
để kiểm tra danh tiếng của công ty tôi.
Vậy chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Hãy giải thích cho tôi!
Thưa ông.
Đây sẽ là...
Những giấc mơ!
Họ đang làm tiêu đề!
Chúng ta không thể để điều đó xảy ra. Tuyệt đối không!
Tôi vô cùng xin lỗi, thưa ông.
Đội này không kiếm được tiền.
Vì vậy, những gì với tất cả sự chú ý? Hả?
GM có thể đang hành động ngay bây giờ,
nhưng kế hoạch của chúng tôi vẫn không thay đổi.
Mọi chuyện sẽ diễn ra như ngài mong muốn, thưa ngài.
Vậy chúng ta có thể nghiền nát chúng không?
Chúng ta có thể giải tán đội được không?
Tôi đang làm việc hướng tới mục tiêu đó.
Nhưng thưa ngài, việc giải thể một đội
là điều chưa từng có trong môn bóng chày Nhật Bản.
Chưa từng có?
Tôi đã dành cả cuộc đời mình
làm điều chưa từng có.
Đó là lý do tại sao tôi thành công.
Đó là lý do tại sao Yaoshima tồn tại. Tôi có sai không?
Không, thưa ông.
Anh là một người đàn ông có năng lực phải không?
Tốt? Phải không?
Vâng, thưa ngài.
Tất nhiên rồi.
Chúng tôi là một gia đình.
Tôi nói là một gia đình!
Bạn biết điều đó có nghĩa là gì phải không?
Nhưng tất nhiên.
- Ông Mitsuo, đến lúc rồi.
- Cái gì?
Gần đến giờ rồi!
- Để làm gì?
- Cho bữa tối của ngài, thưa ngài!
Ồ, bạn.
Có thể họ sẽ thấy mình chiến thắng.
Suy cho cùng, họ là những kẻ mộng mơ.
Ồ?
Có chuyện gì với khuôn mặt đó vậy?
Ồ, đúng rồi.
Pops đang ca ngợi bạn.
Anh ấy nói bạn trở nên tốt hơn
hơn là sự thất bại của một người cha.
Đừng giận dữ thế.
Chẳng có gì tốt khi tranh cãi với tôi cả.
Chúng tôi là anh em họ. Chúng ta hãy hòa hợp nhé?
Tôi sắp trở thành
bộ mặt của nhóm này một ngày nào đó.
Nói cách khác,
bạn sẽ trở thành quyền của tôi
hoặc tốt nhất là cánh tay trái của tôi.
Thỉnh thoảng chúng ta ra ngoài ăn nhé.
Tôi sẽ chữa trị cho bạn.
Hẹn gặp lại sau.
Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
- Buổi sáng.
GM!
Tôi đã có "Lục địa bóng chày" hàng tuần
bao gồm dự thảo và giao dịch của chúng tôi một cách rộng rãi.
- Cậu đã cho nó một chiếc đồng hồ à?
- Đúng.
Chương trình đó là một chương trình có ảnh hưởng.
Người hâm mộ bóng chày đổ xô tới tin tức của họ.
Chưa kể
cohost của họ là một người dễ thương tuyệt đối.
Đó là lý do tại sao bạn thích chương trình đó?
Tôi vỡ mộng.
Cái gì? Đó chỉ là ý kiến ​​​​của tôi!
Đừng lo lắng.
Hai bạn cũng dễ thương lắm.
- Leo lên.
Cái gì? Chắc chắn đó là điều đúng đắn để nói.
Phải?
- Leo lên!
- Boom chika wow wow!
- Được rồi, tôi hiểu rồi.
- Leo.
- Vâng!
Chúng ta đang giải quyết thế nào
những bài viết chỉ trích Lim?
Xin thứ lỗi?
Đăng ký vào đội Nhật Bản
thay vì tiếng Hàn
dường như đã gây ra một chút phản ứng dữ dội.
Min Jong vẫn còn trẻ.
Tôi lo lắng những lời chỉ trích
sẽ khiến anh ấy căng thẳng về mặt tinh thần.
[Kẻ phản bội đã bán linh hồn cho Nhật Bản]
Điều này thật khủng khiếp.
Chúng tôi sẽ giải quyết nó ngay lập tức.
Cảm ơn.
Dữ liệu cần thiết
để đàm phán lương hàng năm
sẽ sẵn sàng trong tuần, thưa Tổng thống.
Cảm ơn.
Một năm nữa, một cuộc đàm phán khó khăn khác.
Tại sao vậy?
Ban quản lý tin tưởng
các cầu thủ là những kẻ chìm tiền.
Họ trở nên keo kiệt khi thảo luận về tiền lương.
Điều này sẽ khó khăn.
Mặc dù vậy, chúng tôi vẫn tiếp cận được
thỏa thuận hàng năm.
GM!
Đừng lo lắng, chúng tôi đã có cái này.
Bạn có thể lo lắng nhiều hơn.
Ôi! Ối!
- Ôi, kiểu tóc hoàn hảo của tôi...
- Làm tóc gì?
GM, tôi có tin xấu muốn nói thêm.
Nhà phân tích dữ liệu của chúng tôi, Mikami,
đã quyết định từ chức.
Cái gì? Anh ấy là một trong những người giỏi nhất của chúng tôi.
Anh ta đang tiếp quản trang trại quýt của bố mẹ mình.
Chúa ơi, tất cả họ đều bỏ cuộc sớm như vậy.
Có phải bạn đang quá khó khăn không
về cấp dưới của bạn?
Tôi hoàn toàn ổn.
Sếp tôi hơi khó tính nhưng tôi sẽ xoay sở được.
Bạn đang yêu cầu một cú đánh khác.
Không, không, tôi ổn. Tôi ổn.
Tôi sẽ tìm một cựu chuyên gia
ai có thể thay thế Mikami.
Thay vào đó chúng ta thực hiện tuyển dụng mở thì sao?
Tuyển dụng mở?
Công việc chủ yếu liên quan đến những con số.
Chúng ta nên mở rộng các chuyên gia trước đây,
và cân nhắc việc thuê các nhà thống kê.
Bạn đã nghe nói về "Bóng chày Banzai" chưa?
Đó là một blog được điều hành bởi một người hâm mộ bình thường,
người đăng bài về các chủ đề mang tính phân tích cao.
Nếu bạn không phải là một cựu cầu thủ,
thì bạn không thể hiểu đầy đủ số liệu thống kê.
Chúng tôi thậm chí còn chưa triển khai Sabermetrics.
[T/N: phân tích thực nghiệm về bóng chày]
Không có hại gì khi nói
cho một chuyên gia phân tích.
Tôi không thể làm việc với mọi người
người không biết bóng chày.
Có hiểu biết hay không,
có những cá nhân có khả năng ngoài kia.
Tôi cũng không có kinh nghiệm chơi bóng chày.
Chính anh ấy đã nói điều đó.
Anh ta đang ném mình xuống gầm xe buýt.
Thật là một hành động hy sinh bản thân đầy cảm hứng.
Tôi chưa bao giờ cảm động hơn thế trong đời.
Có ai đồng ý không?
Anh ta chắc chắn là Hoàng tử thờ ơ phải không?
Không phải tất cả các huấn luyện viên giải đấu lớn
từng là cầu thủ
Ngay cả Pelicans cũng có một nhà thống kê
lãnh đạo nhóm phân tích dữ liệu của họ.
Trong bóng chày,
chỉ những người có kinh nghiệm
có thể đưa ra những phân tích chính xác.
Tại sao gần đây ngày nào tôi cũng cảm thấy khó chịu thế này?
Hãy ủng hộ hòa bình.
Bạn có biết tại sao tôi bắt đầu buổi sáng của mình không?
ở trường đánh bóng?
Không.
Để các cầu thủ đừng đánh giá thấp tôi.
Họ đều tự tin vào khả năng của mình.
Cho dù phân tích có chính xác đến đâu,
họ sẽ không nghe lời khuyên
của một người thiếu kinh nghiệm.
Có kinh nghiệm hay không,
người chơi sẽ lắng nghe,
nếu họ hoàn toàn bị thuyết phục.
Nhưng những vận động viên này chỉ biết đến bóng chày.
Sửa lỗi của người chơi
trước khi tập trung vào cơ thể của chính bạn.
Chúng tôi sẽ mời cả hai chuyên gia
và các chuyên gia trước đây đều có thể nộp đơn.
Vâng, thưa ngài.
Đó là tất cả cho bây giờ.
Hãy bắt đầu cuộc họp buổi sáng của chúng ta.
Đầu tiên trên sổ ghi án.
Miyahara, nhóm phân tích của chúng tôi đã phản hồi lại cho chúng tôi.
Đúng?
Dạo này cậu thường xuyên gọi điện cho Miyahara.
Chắc chắn không phải do lựa chọn.
Bạn đã từng tham gia vào vụ án của anh ấy
để tham gia vào các kết nối.
Tôi tự hỏi sự tức giận đó đã đi đâu?
[Phòng phỏng vấn tuyển dụng mới năm tài chính 2023]
Tiếp theo là Miyahara phải không?
Con trai út của Tập đoàn Aiba?
Vâng.
Tôi nợ bố anh ấy rất nhiều.
Tương tự như vậy.
Xin lỗi.
Ông Miyahara.
Ông Miyahara!
Ôi! Bạn làm tôi giật mình.
Đến lượt bạn. Xin hãy đứng lên.
Xin chào.
- Hả?
- Nhanh lên!
- Vâng...
- Cậu đang khiến mọi người phải chờ đợi đấy.
Hả? Bây giờ là năm nào?
Itsuki Miyahara?
Vâng, thưa ngài!
Đầu tiên, hãy nghe thêm một chút về bạn.
Chỉ cần biết tôi sẽ làm bất cứ điều gì!
Tôi sẽ làm việc siêu chăm chỉ!
Tôi sẵn sàng cống hiến toàn bộ sức lực của mình cho nó!
Thật vui khi thấy bạn tràn đầy năng lượng.
Động lực và năng lượng
là tất cả những gì tôi có cho tôi.
Hãy hỏi và tôi, Itsuki Miyahara, sẽ làm điều đó.
Động lực cộng với năng lượng bằng Miyahara.
Tôi yêu những giấc mơ! Đi đội!
Cậu đúng là một ứng viên sáng giá đấy nhóc!
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi cũng thích kiểu tóc.
Bạn có để ý không? Cảm ơn!
Ối, ôi!
Thưa bà, cái quái gì--
Ôi!
Bạn có muốn chết không?
Đợi một chút. Tôi đã làm gì?
Bạn có hiểu cảm giác của người khác không
về cuộc phỏng vấn này?
Vui lòng chờ. Bạn là ai...
Một công nhân nghiêm túc đang đi
bị từ chối vì bạn.
Bạn đã có kết nối.
Nếu vượt qua thì đừng ngại tiến vào.
Tôi sẽ đánh bại anh.
Có chuyện gì với cô ấy thế?
Miyahara đã trở lại.
- Chào mừng trở lại.
- Cảm ơn!
Này, thuê kết nối.
Tất cả chuyện này là sao vậy?
Tại sao bạn trả lời?
Tôi nghĩ bạn "không có kết nối".
Ối! Ôi!
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Nhưng bạn đã bị từ chối,
ngay cả với các kết nối của bạn.
Tại sao thế?
Tôi không bị từ chối. Tôi đã rút lui.
Tôi quyết định không dựa vào các kết nối.
Năm sau, tôi đã tự mình vượt qua tất cả.
Boom chika wow wow!
- Ngạc nhiên?
- Thật sự? Tôi không biết.
Chuẩn rồi.
Bởi vì nếu tôi vào được thông qua các kết nối,
có người nào đó đã hứa sẽ đánh tôi.
Tốt lắm, Miyahara!
Ồ, này!
- Đồ nhà giàu ngốc nghếch!
- Chào!
Đó là những gì bạn nghĩ về tôi?
Ý tôi là, bạn không hoàn toàn sai, nhưng...
Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng, thưa ngài.
Chúng tôi đã nhận được đơn đăng ký chưa
cho vị trí phân tích dữ liệu của chúng tôi?
Vâng, khoảng mười.
Tuyệt vời. Vậy ngày mai chúng ta sẽ tổ chức phỏng vấn.
Cái gì? Tất cả mười người trong số họ, ngày mai?
Tại sao không?
Có những sự chuẩn bị cần thực hiện, và...
GM?
Điều tối thiểu bạn có thể làm là lắng nghe tôi!
Và anh ấy đã đi rồi.
Tôi đang ở nhà.
Chào mừng trở lại.
Là ngày mai phải không? Kỳ thi kế toán của bạn.
Vâng.
Tôi sắp đi ngủ. Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Tháng Sáu
Có chuyện gì thế?
Tôi muốn nói về bóng chày.
Nó có vui không?
Vâng, nó rất vui.
Và tôi thích chơi, nhưng...
Có lẽ tất cả việc luyện tập đang khiến tôi không chắc chắn.
Tôi biết tôi nên thích nó.
Nhưng nó đang bắt đầu đeo bám tôi.
Akito.
Bạn không thể rên rỉ như vậy được.
Hãy tập trung vào mục tiêu trước mắt.
Bạn nói đúng.
Làm hết sức mình.
Được rồi.
Chúng tôi thậm chí còn chưa triển khai Sabermetrics.
Bạn đã nghe nói về "Bóng chày Banzai" chưa?
["Bóng chày Banzai", "Blog"]
[Bóng chày Banzai]
[Người ném bóng không nên chơi phòng thủ]
[Nhà văn - Robinson]
Bạn đã sẵn sàng cho kỳ thi chưa?
Vâng.
Luôn luôn có năm tiếp theo.
Bình tĩnh nào, được chứ?
Đừng lo lắng, tôi sẽ vượt qua.
Sau đó chúng ta sẽ sử dụng tiền lương của cả hai
để đưa Mẹ đến gần chúng ta hơn.
Cảm ơn vì bữa sáng.
Tôi sẽ ra ngoài trước.
Bắt taxi đi thi.
Tôi sẽ gọi cho người nộp đơn tiếp theo.
Hãy tiếp tục.
Thật là căng thẳng,
phải chọn người.
Để lại suy nghĩ của bạn cho sau này. Hãy gọi họ vào.
Vâng, thưa bà!
Mời vào.
Bạn hiện đang nghiên cứu sabermetrics?
Đúng.
Sau đó cho phép tôi hỏi.
Chỉ số số là gì
dùng để đánh giá khả năng của người ném bóng?
Tỷ lệ ném trên đòn được đo mỗi hiệp.
Và tại sao vậy?
Trong bóng chày hiện đại,
điều quan trọng là đánh bại được người đánh bóng
với số lượng nốt nhạc ít nhất có thể.
Vậy tốc độ và loại cao độ không quan trọng?
Người ném bóng có thể ném bóng nhanh,
hoặc một cái nĩa biến mất,
nhưng đó phải là một cuộc đình công.
Một cú ném ổn định và liên tục phát ra
hấp dẫn hơn nhiều so với bất cứ thứ gì hào nhoáng.
Nhưng một tay đánh bóng chuyên nghiệp
sẽ dễ dàng làm quen với một kiểu cao độ.
Trải qua một mùa giải dài,
bạn có chắc chắn rằng chỉ số liệu đó sẽ hoạt động không?
Tôi không biết.
Tôi hiểu rồi. Cảm ơn.
Cảm ơn bạn, chúng tôi sẽ liên lạc.
Làm tốt lắm, nhóm.
Prez, anh thực sự đã cho anh ấy xem đồ của anh rồi.
Bạn nghĩ sao?
Câu trả lời đúng cho câu hỏi đó là gì?
Không có câu trả lời đúng.
Tôi đang kiểm tra kỹ năng phân tích của anh ấy.
Đó là một câu hỏi mẹo?
Bạn đã nghiên cứu về phân tích?
Đúng. Tôi đã tham khảo một số cuốn sách,
và "Bóng chày Banzai".
Mời vào.
Xin lỗi.
Hả?
Ồ.
Bạn có ổn không?
Vâng, tôi sẽ tự mình giải quyết.
Ồ, được rồi.
Tôi có thể không?
- Cảm ơn.
- Được rồi, tôi đi đây.
Heve-ho.
- Cảm ơn.
- Tất nhiên rồi.
Thế đấy.
Cảm ơn.
Cảm ơn vì đã có tôi.
Vậy thì chúng ta hãy bắt đầu.
Tôi có thể chia sẻ một số tài liệu trước được không?
Tôi sẽ chuyển chúng đi.
- Cảm ơn.
- Chắc chắn rồi.
Được rồi.
Một cho tôi.
Một cho bạn.
[Người ném bóng không nên chơi phòng thủ]
Và ông, thưa ông.
[Sức nóng làm thay đổi trò chơi bóng]
Không đời nào.
Bạn có phải là Robinson của "Banzai Baseball" không?
Tác giả cuốn “Người ném bóng không nên chơi phòng thủ”,
và "Chiến lược quảng cáo chiêu hàng AI"?
Đúng.
Cái gì?
Ồ!
Bạn không biết anh ta?
Không.
Ông ấy là một nhà văn rất nổi tiếng.
- Phải?
- Đúng.
Tôi là Akito Sakurazaki.
Hôm nay tôi đã mang đến cho các bạn tất cả các bản tóm tắt
trong số các bài báo tôi đã viết về phân tích tài sản.
Đây là khá nhiều ngăn xếp.
Phương pháp theo dõi hồ sơ của người chơi
cũng được coi là một loại sabermetrics.
Nó chỉ đơn giản là một cách giải thích khác nhau về nó.
Trong bóng chày,
nhiều yếu tố không được phản ánh trong dữ liệu.
Ví dụ: một cầu thủ đang sa sút
có thể đang phải chịu đau khổ,
hoặc một vấn đề gia đình.
Những yếu tố này có thể được định lượng?
Bóng chày là môn thể thao dễ dàng nhất
để định lượng bằng số.
Bóng rổ và bóng đá phụ thuộc rất nhiều vào một đội.
Nhưng những cú tấn công và đánh
cả hai đều được thực hiện bởi một người chơi.
Không triển khai sabermetrics,
giống như bác sĩ nói với bạn
anh ấy không quan tâm đến sức khỏe của bạn
Sabermetrics không
một ngành học chính thức.
Tuy nhiên, nếu chúng ta không tuyên truyền nghiên cứu này,
nó sẽ ảnh hưởng rất lớn
tương lai của bóng chày.
Tháng 6.
Nếu tôi bỏ bóng chày,
bạn sẽ dạy tôi học chứ?
Bạn không có hứng học tập.
Tiếp tục chơi bóng chày.
Tôi phải quay lại làm việc.
Hôm nay tôi có một trò chơi.
Sau đó hãy làm hết sức mình.
Xương chậu của tôi bị đau từ hôm qua.
Nếu sợ đau thì bạn sẽ chậm lại.
Tập trung vào những gì ở phía trước và chạy.
Tiêu điểm.
Đừng sợ đau. Làm hết sức mình.
Kết quả sẽ theo sau.
Tôi sẽ gọi lại sau trận đấu. Chúc may mắn.
Các Titan hiện đang bất bại,
vẫn chưa triển khai sabermetrics.
Đó là một quan niệm sai lầm phổ biến.
Công việc phân tích của họ
được gia công cho một chuyên gia sabermetrics.
Cái gì? Nghiêm túc?
Các nhà phân tích của Titans mong muốn vẫn là nhà thầu
bởi vì họ được trả nhiều tiền hơn theo cách này.
Tôi hiểu rằng bạn giỏi về các con số.
Nhưng bạn chưa có kinh nghiệm thực tế.
Liệu bạn có thể sống sót trong đội không?
Tôi có kinh nghiệm chơi bóng chày.
Bóng chày Sandlot?
Không, Koshien.
Nếu thành thạo hơn
chuyên gia sabermetrics đã ứng tuyển,
Tôi đề nghị thuê họ,
ngay cả khi họ là một người nghiệp dư bóng chày.
Anh ấy rất đáng tin cậy.
Wow, tôi gần như có thể nếm mùi chiến thắng rồi!
Chỉ riêng Sabermetrics sẽ không thay đổi thứ hạng.
Tuy nhiên, việc kết hợp phân tích thống kê
sẽ mở rộng khả năng của đội này.
Bạn nghĩ gì về sự hy sinh?
Anh hỏi nhiều quá đấy, anh Inamura.
Theo sabermetrics,
sự hy sinh được coi là phi lý,
tuy nhiên nó vẫn được sử dụng ở giải VĐQG Nhật Bản.
Suy nghĩ của bạn về điều này là gì?
Một trận thua làm giảm cơ hội ghi bàn.
Nếu chiến thắng là ưu tiên hàng đầu,
một sự hy sinh rõ ràng là không hiệu quả.
Tuy nhiên, phân tích dữ liệu cũng giống như nấu ăn.
Dữ liệu giống như một thành phần.
Tùy thuộc vào nhà phân tích để sử dụng
những thành phần đó một cách có ý nghĩa.
Các đội có thể cần bunt,
tùy vào điểm mạnh hay điểm yếu của họ.
Tôi không thể loại trừ chúng hoàn toàn.
Bạn sẽ làm gì?
Tôi đã nghe điều đó
Những giấc mơ đang hướng tới chiến thắng trong loạt phim.
Trong trường hợp đó,
Tôi sẽ từ bỏ hoàn toàn việc hy sinh
để nâng cao hơn nữa cơ hội chiến thắng của chúng ta.
Còn câu hỏi nào khác không?
Không, không có.
GM?
Bao nhiêu cm vậy?
Khi bạn bước vào căn phòng này,
mà bạn thậm chí không thể vượt qua một mình?
Nó cao khoảng 5 cm.
Công việc của bạn sẽ khó khăn hơn
hơn là vượt qua cái bướu 5 cm.
GM!
Tôi chỉ đơn giản là nói với anh ấy sự thật.
Tôi thích Jackie Robinson.
Do đó bút danh của tôi trực tuyến.
Trọng tài luôn đưa ra quyết định
chống lại Jackie Robinson.
Có rất nhiều bóng chết.
Bởi vì anh ấy là người Mỹ gốc Phi.
Nhưng anh chưa bao giờ nhượng bộ
trước nghịch cảnh như vậy.
Tôi cũng sẽ không.
- Tôi có thể hỏi anh thêm một câu nữa được không?
- Điều gì gây ra vết thương của bạn?
Nguyên nhân là...
Đừng sợ đau. Hãy cố gắng hết sức.
Tập trung vào những gì phía trước và chạy.
Tập trung vào các mục tiêu trước mắt.
Hết giờ! Bạn có ổn không?
Cáng!
Tôi bị thương trong một trận đấu.
Một nhà phân tích xem rất nhiều cảnh quay trò chơi.
Bạn sẽ được nhắc nhở về quá khứ của bạn
mỗi khi bạn xem một trận đấu.
Bạn có thể chịu đựng được những ký ức đau buồn đó không?
Tôi sẽ ổn thôi.
Gia đình bạn có cho phép bạn làm việc ở đây không?
Tôi sẽ không biết.
Nhưng tôi ổn.
Bởi vì tôi yêu bóng chày.
Akito Sakurazaki là em trai tôi.
Tôi đã nghĩ vậy!
Cái họ tương tự đã mách tôi.
Bạn có một người anh trai thật tuyệt vời.
Hãy đưa ra lựa chọn của bạn một cách khách quan.
Tôi sẽ không chọn anh ấy.
Hả? Tại sao?
Bạn có đánh giá chủ quan không, GM?
Anh trai tôi biết tôi sẽ từ chối anh ấy.
Bạn không cần phải khắt khe với anh ấy như vậy.
Vâng, GM.
Nếu là tôi thì tôi sẽ bị nghiền nát mất.
Không ai hỏi ý kiến ​​​​của bạn.
Ôi!
Ôi! Hai lần?
Khỏe. Hãy để chúng tôi tự đưa ra quyết định.
Hả? Chúng ta có được phép quyết định mà không có GM không?
Chúng tôi sẽ phải làm vậy.
Tôi không hiểu.
Tôi không hiểu GM đó.
Tôi chỉ không hiểu anh ta.
Có chuyện gì đó xảy ra.
Tôi biết có chuyện gì đó. Tôi biết điều đó.
Có gì đó đáng nghi ở đây.
Không, không. Tất cả đều quá tanh.
Risa.
Tôi hiểu là bạn muốn tôi hỏi có chuyện gì thế.
Nhưng trong trường hợp đó,
Tôi muốn bạn nói thẳng về nó hơn.
Vậy hãy hỏi tôi.
Risa.
Vị GM này đã khiến tất cả các bạn... trở nên... kỳ lạ.
Chính xác, GM của chúng tôi đang hành động kỳ lạ.
Có phải chúng ta ở cùng một trang ở đây?
Anh mất đi vẻ lạnh lùng thường ngày.
Làm việc với anh chị em của bạn có thực sự tệ đến vậy không?
Rõ ràng.
Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Quá gần.
Nhìn thấy? Nếu bạn ở quá gần,
bạn sẽ mất tầm nhìn xung quanh.
Ai quan tâm? Tôi thích được gần gũi.
Thực sự bây giờ.
Tôi tự hỏi anh ấy có thể có lý do gì?
Vâng, trước hết, nó sẽ ồn ào.
Bạn cũng sẽ bám lấy tôi.
Chưa kể đến cái miệng bô của bạn...
- Cậu đang nói về ai thế?
- Hả?
- GM à?
- Ai?
Hả?
[Akito Sakurazaki]
[Cái kết của một ngôi sao bóng chày đầy triển vọng]
[Bị thương khi chạy về căn cứ]
[Bỏ qua cơn đau dẫn đến chấn thương nặng]
[Bi kịch của cầu thủ triển vọng]
[Đã đến tận sân bóng chày Koshien]
GM!
Sau khi điều tra kỹ lưỡng tòa nhà của chúng tôi,
Tôi tìm thấy tám cánh cửa có ngưỡng cửa
từ hai cm trở xuống.
Hoàn toàn có thể sử dụng xe lăn.
Chúng tôi cũng sẽ cài đặt các đường dốc khi cần thiết.
Nó sẽ rẻ hơn
hơn là tự mình thay thế các cánh cửa.
Đó không phải việc của tôi.
Xin lỗi?
Tôi đang vào đây.
- Bạn đang làm gì thế?
- Tôi vẫn chưa xong.
Anh trai của bạn là một cầu thủ ngôi sao.
Bây giờ tất cả đã là quá khứ.
Bạn đã đọc cái này chưa?
[Sử dụng Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
Bạn có thực sự hiểu không?
Tôi không cảm thấy thoải mái
thảo luận về gia đình tôi với bạn.
Tôi ở đây để nói về việc tuyển dụng tiềm năng.
Xin vui lòng xem kỹ các tài liệu này.
[Sử dụng Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
Tôi tin anh đã vượt qua nỗi đau
và tìm thấy niềm đam mê bóng chày của mình.
Niềm đam mê đó đã đưa anh đến với chúng tôi.
Xin hãy ra ngoài.
Tôi hiểu mối quan tâm của bạn.
Nhưng GM ơi, tại sao bạn lại không ghi nhận nỗ lực của anh ấy?
Điều này không liên quan gì đến Giấc mơ.
Tôi sẽ không thuê anh ta chỉ vì mối quan hệ đơn thuần.
Và chúng ta sẽ không chọn anh ấy
vì hai người là gia đình.
Chúng tôi sẽ phán xét anh ta
vì khả năng xuất sắc của chính mình,
và kết quả của những nỗ lực tích lũy của mình.
Dù có nghi ngờ,
chúng tôi đã thuê một người đáng tin cậy...
một đứa trẻ nhà giàu trung thực đến ngu ngốc làm việc cho chúng tôi.
Dù thế nào đi nữa, xin hãy nhìn xem anh ấy là ai.
Chúc ngủ ngon.
[Làn sóng mới do Sakurazaki của Dreams mang đến]
[Mặc dù anh ấy không có kinh nghiệm chơi bóng chày...]
Chào mừng trở lại.
Bạn đã viết được bao lâu rồi?
Đã lâu lắm rồi.
Bạn đã nói dối tôi?
Tôi không bao giờ có ý giấu bạn điều đó.
Tôi chỉ thích bóng chày thôi.
Tôi muốn làm cho cuộc sống của bạn dễ dàng hơn.
Khi tôi chơi, nó chẳng mang lại cho tôi điều gì ngoài nỗi đau.
Nhưng bây giờ...
Tôi thực sự yêu thích bóng chày.
Tôi thực sự làm vậy.
Tôi đã định nói với bạn rằng tôi đã tiếp tục.
Vậy thì tại sao bạn lại không?
Bạn ghét môn thể thao này.
Làm sao tôi có thể nói với bạn rằng tôi yêu nó?
Đó là bởi vì...
Bởi vì bóng chày đã khiến bạn...
Không.
Trong thâm tâm, bạn đang tự trách mình phải không?
Nhưng điều đó đã xảy ra nhiều năm trước.
Làm sao một GM có thể không cho anh trai mình xem
một trận bóng chày?
Điều đó thật kỳ lạ.
Nếu bạn quá ghét môn thể thao này,
tại sao lại làm việc cho một đội bóng chày?
Vậy thì ai sẽ đặt thức ăn lên bàn?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho gia đình tôi.
Dừng lại đi.
Bạn giữ mọi thứ cho riêng mình.
Đổ lỗi mọi thứ cho chính mình.
Bạn không thể buông bỏ được sao?
Người không bước tiếp...
là bạn à, Jun.
Bạn định diễn trong bao lâu
giống như nạn nhân hiến tế?
Tôi phát ngán vì nó rồi!
Hãy cùng nhau hạnh phúc nhé.
Vui lòng.
Bạn phải tiếp tục.
Bạn không cần phải thuê tôi.
Hãy tận hưởng cuộc sống của chúng ta.
Nhưng tôi đã làm điều này.
Bạn không làm gì sai cả.
Hãy ngừng đổ lỗi cho chính mình.
Bạn có biết tại sao anh ấy lại bị bầm tím khắp người không?
Không.
Rất có thể anh ta đã bị trừng phạt
trong một thời gian dài.
Mắt cá chân của anh ấy cũng rất sưng tấy.
Tôi không thể tin được là anh ấy đã chạy
cho đến khi chân anh kiệt sức.
Tại sao bạn lại bỏ rơi anh ấy?
[Bóng chày Banzai]
Tôi biết bạn sẽ kiểm tra nó.
Ồ, à...
Ý bạn là gì, bạn biết không?
Tôi chỉ đơn giản là đang tìm kiếm những người tài năng.
Tôi biết.
Bạn đang cười cái gì vậy?
Ồ, không có gì.
Vậy chúng ta đang chọn ai?
Câu hỏi hay.
Mời vào.
Xin lỗi.
Có chuyện gì thế?
Tôi cần một người khác
để nói xấu anh ta.
Tôi hiểu rồi.
Tôi chắc chắn biết rõ anh chàng bướng bỉnh đó.
Bạn muốn cái nào?
Tôi sẽ có cái này.
- Cảm ơn.
- Chắc chắn.
Tôi đoán là tôi vẫn đang bị anh ấy xoay vòng.
Tuy nhiên, không phải là tôi hoàn toàn bận tâm.
Sawako, có phải bạn và anh trai tôi không?
chưa đủ thành thật với nhau?
Bạn không cần phải lo lắng về chúng tôi nữa.
Dù tôi có thể là một người xa lạ,
giữa anh chị em thì khác nhau phải không?
Tôi đã nói với anh ấy mọi thứ.
Vì lợi ích của riêng tôi.
Điều đó tốt hơn.
Cả bạn và tôi đều cần được hạnh phúc.
Nếu không anh sẽ chán nản mãi mãi.
Hai chúng ta đã trải qua rất nhiều điều.
Nhưng hãy cười lên. Chúc may mắn
đến với những người cười, phải không?
Phải.
Một khoảnh khắc.
Xin chào?
Chào buổi chiều.
Đây là Risa Makita, từ Những giấc mơ.
Xin chào đằng đó.
Akito Sakurazaki.
Bạn được thuê.
Cái gì? Thật sự?
Cảm ơn!
Xin chúc mừng.
Khi nào bạn có thể bắt đầu làm việc?
Bất cứ lúc nào!
Vậy ngày mai tôi sẽ gặp bạn ở văn phòng.
Cảm ơn!
Chúc một ngày tốt lành!
Đó có phải là...
Vâng!
Đúng!
Xin chúc mừng! May mắn đã đến!
Dù cứng đầu nhưng anh chàng đó...
Anh ấy không bao giờ phản bội bất cứ ai.
Vâng.
[Tổng Giám đốc]
[Sử dụng Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
Do thay đổi tiêu chí đánh giá,
năm nay chúng ta có sự tham gia của các huấn luyện viên
cho cuộc đàm phán lương hàng năm của chúng tôi.
Sakurazaki sẽ lên sàn từ đây.
Vâng, thưa ngài.
- Hả?
-Sakurazaki?
Nhưng...
Anh ấy là người mới của chúng tôi.
Anh ấy là em trai của GM.
Đúng.
Tôi là Akito Sakurazaki.
Rất vui được gặp tất cả các bạn.
The Dreams đã thương lượng mức lương hàng năm
trên cơ sở hệ thống thâm niên,
mang lại nhiều lợi ích hơn cho người chơi lớn tuổi,
bất kể kỹ năng của họ.
Kết quả là,
vận động viên lành nghề kiếm được ít tiền hơn,
và những cầu thủ trẻ đầy triển vọng
đã phải buông tay.
Nhìn thấy? Anh ấy đã đưa bạn đến đó, Inamura.
Tôi sẽ không phủ nhận nó.
Chúng tôi đối xử với những cầu thủ lớn tuổi một cách thuận lợi hơn.
Họ là bộ mặt của đội chúng tôi.
Các cựu chiến binh giữ cho hầm đào của chúng tôi được thống nhất.
Bạn có hiểu điều đó có nghĩa là gì không?
Anh ấy chưa bao giờ chơi bóng chày. Tôi nghi ngờ anh ấy sẽ làm vậy.
- Thưa ngài.
Nhìn về tương lai, không phải quá khứ.
Anh ấy là một nhà phân tích giỏi.
Hãy nghe nó.
Tiếp tục.
Vâng, thưa ngài.
Vì vậy, để tránh
mất thêm người chơi nào,
chúng tôi sẽ thay đổi số liệu đánh giá của mình.
Cụ thể,
chúng ta sẽ đề cập đến CHIẾN TRANH,
và Giá trị của Câu lạc bộ.
WAR là về việc định lượng
người chơi đóng góp bao nhiêu vào chiến thắng.
Mặt khác,
Giá trị của Clubhouse đề cập đến các đặc điểm
khó định lượng hơn,
như sự gắn kết nhóm và kỹ năng lãnh đạo.
Triển khai số liệu mới này
sẽ cho phép chúng ta đánh giá một cách công bằng
cả những cầu thủ trẻ cũng như những cựu binh.
Mức lương của cựu chiến binh của chúng tôi
chắc chắn sẽ giảm.
Tuy nhiên, nếu chúng ta triển khai hệ thống này,
chúng ta có thể gia hạn hợp đồng
với mọi cầu thủ trong năm nay.
Đàm phán với cựu chiến binh
sẽ tỏ ra hơi khó khăn.
Vì vậy, Miyahara và tôi sẽ giải quyết những việc đó.
Đúng! Chúng ta sẽ khiến họ đồng ý ngay lập tức.
Tôi thực sự rất muốn đi!
Anh ta có thể không đáng tin cậy,
nhưng anh ấy có thể xử lý các cuộc đàm phán.
Không, tôi đã sẵn sàng. Tôi có cái này.
Bạn có thể thuyết phục được các cựu chiến binh của chúng tôi không?
Tôi sẽ!
Vâng, chúng tôi sẽ làm vậy.
Các cựu chiến binh của chúng tôi yêu đội bóng.
Giữ cho tất cả đồng đội của họ luôn đăng nhập,
và họ nên xem xét việc cắt giảm lương.
Đó có phải là điều bạn đang hướng tới không?
Vâng, thưa ngài.
Bạn khôn ngoan đến không ngờ phải không?
Tôi không có phản đối.
Sau đó chúng ta sẽ bắt đầu đàm phán
sử dụng hệ thống đánh giá mới này.
- Được rồi.
- Cảm ơn bạn một lần nữa.
Cảm ơn.
Đúng!
Vậy à? Chúng ta có thể giải tán nhóm được không?
Thưa ngài, sự giải thể của một đội
là điều chưa từng có trong bóng chày Nhật Bản.
Chưa từng có?
Tôi đã dành cả cuộc đời mình
làm điều chưa từng có.
Đó là lý do tại sao tôi thành công.
Đó là lý do tại sao Yaoshima tồn tại. Tôi có sai không?
Bạn nghĩ cách nào là tốt nhất
để thực hiện được điều gì đó chưa từng có?
Tôi không đủ tư cách để trả lời, thưa ông.
Thay vào đó tôi sẽ đưa ra một câu nói nổi tiếng.
"Rome không được xây dựng trong một ngày".
Để lập được kỳ tích chưa từng có,
bạn phải thực hiện từng bước một.
Bảo anh ta đến văn phòng của tôi.
Vào đi.
Xin lỗi.
Đội được đề nghị bao nhiêu
để chia cho các cầu thủ của họ năm ngoái?
2,902 tỷ yên thưa ngài.
Bạn có nghĩ như vậy là quá ít không?
Đúng. Khá vậy.
Chúa ơi, thật là xấu hổ.
Nhóm đang trong quá trình cắt giảm ngân sách.
Romanée-Contini.
Bạn không phải là chuyên gia về rượu phải không?
Không có gì.
Một người yêu rượu sẽ tham gia cùng chúng tôi.
Ai?
Hãy chờ đợi và bạn sẽ tìm ra.
Cái gì thế này?
Đó là mức lương hàng năm được giao cho bạn.
Cái gì?
Làm thế nào...
Tôi đã đánh cắp dữ liệu.
Rõ ràng là tôi đã đánh cắp nó.
Điều đó chắc chắn không được phép.
Ai muốn có số liệu thì vào đây xem nhé!
Ối...
Tôi sẽ vượt qua.
Nếu bạn thứ lỗi cho tôi.
Này, này.
Hãy lắng nghe những gì tôi phải nói.
Đừng quá căng thẳng.
Đến, ngồi đi.
Làm ơn cho anh ấy năm phút thôi.
Thưa ông.
Vấn đề là tôi đã thành lập một đại lý của riêng mình.
Bạn có thể để lại việc thương lượng mức lương cho tôi.
Thưa ông.
Tôi là một cầu thủ trẻ.
Bạn sẽ không kiếm được đồng nào từ tôi đâu.
Hãy đãi tôi một ly, và chúng ta sẽ coi như hòa.
Các bạn trẻ được trả lương quá ít.
Số 31, Yuto Nara.
Ông Kurokawa đang cho bạn một cơ hội.
Bạn thực sự nên dùng nó.
Kato, Shirasaki và Nojima
đều đã ký với tôi.
Đó là toàn bộ đội hình xuất phát của mùa giải này.
Đừng chấp nhận thỏa thuận, và đó là sự mất mát của bạn.
Tôi biết những hợp đồng của Giấc mơ này
như mu bàn tay của tôi.
Nara, tham gia nhóm đi.
Bạn có ngạc nhiên không?
Điều đó không giống bạn.
Việc cắt giảm 30% có thực sự khó đến vậy không?
Điều đó là không thể.
Vẫn...
Đàm phán với người chơi
là một trong những công việc của bạn.
Phải?
Chúng tôi sẽ giảm 10%.
30%.
Sau đó là 15%.
Bạn đang mặc cả với tôi à?
Ông là người đang thúc đẩy chúng tôi mặc cả đấy, thưa ông.
Hãy giải thích cho tôi
tại sao việc cắt giảm ngân sách là cần thiết.
Được rồi, tôi sẽ giải thích.
Lý do rất đơn giản.
Đội này chơi bóng chày tệ quá!
Họ tệ quá, thật lãng phí tiền bạc!
Mỗi năm họ đều là người cuối cùng.
Mỗi năm họ đều có màu đỏ!
Có cần tôi thuyết phục bạn thêm nữa không?
Chúng tôi đang ký hợp đồng với người chơi
ở mức lương thấp nhất của họ rồi.
Tôi không thể chấp nhận việc cắt giảm 30% ngân sách của chúng ta.
Vâng, tốt. Có vẻ như bạn không lắng nghe.
Tôi không nói lên suy nghĩ của mình ở đây.
Tôi đang ra lệnh cho bạn, với tư cách là chủ sở hữu đội.