Sa nakalipas na ilang taon,
hindi maganda ang performance ng mga rookies natin.
Bilang resulta,
ang Dreams ang may pinakamatandang panimulang lineup
sa lahat ng 12 koponan.
Ako ay ganap na responsable para sa kinalabasan na iyon.
Sino ang may hawak ng awtoridad
para magpasya kung sino ang ma-draft?
Pagiging tama dito, hindi ba?
Kaya plano mong imbestigahan ang aming scouting team?
Ang bawat tao'y may dalawang panig sa kanila.
Mapanganib ang walang muwang na pagtitiwala.
Ngunit gayon din ang labis na pagdududa.
Naintindihan.
[Mataas na paaralan]
Nakikita ko na pumili kami ng medyo hindi kilalang mga manlalaro.
Sorry ha? Hindi ako sumusunod.
Oo! Mayroon kaming mga espesyalista na...
Umayos kayong dalawa.
GM, ang aming maaasahang scouts sa buong bansa
natipon ang intel na ito para sa amin.
Oo, walang pagod ang aming mga kasamahan sa...
Bakit ang una naming draft pick noong 2020
isang hindi kilalang manlalaro,
kapag ang baseball Koshien sa taong iyon
nakansela dahil sa COVID?
Ang aming mga pinili para sa mga rookie ay nagdusa mula noon.
Ang swerte ay bahagi ng draft.
Oo, malaking papel ang ginagampanan ng suwerte.
- Tama na.
- Ngunit ginoo!
Tapos ipapakita ko sa kanya.
Tumigil ka, hindi ka mas maganda.
Ano ang ibig sabihin nito?
Anim na taon na ba tayong malas?
Naniniwala ako na maaaring hindi ito ganap na mangyayari.
Maghintay ng isang minuto.
Kikuchi, itigil mo na.
Hindi ako makaupo, at hayaan siyang tumakbo sa kanyang bibig, ginoo.
Hayaan mo lang akong sabihin ito.
Si Mr. Kurokawa ay walang kasalanan.
Mr. Kurokawa, bakit hindi ikaw
nakatayo para sa iyong sarili?
Sinusubukan naming i-draft si Yuma Arihara.
Arihara...
- Ang shortstop ng mga Viking, tama ba?
- Tama.
Ngunit pagkatapos?
Osanai, isa sa aming mga amateur scout
sa panahong iyon,
nagpumilit na i-draft si Satozaki
mula kay Gifu Daini.
Hindi, sa huli, pumayag din ako.
Hindi iyon kasalanan ni Osanai.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Itong Osanai.
Nasaan na siya ngayon?
Tinalo ako.
Ang mga Scout ay dapat na mga manlalaro ng koponan,
darn it.
Osanai! Saan ka nagpunta?
Hinahanap ka ng aming GM, Osanai.
Tumigil sa grandstanding!
Magpakita ka na, Osanai!
Naiinip na kami, bastos ka.
Kasalanan ko hindi ako makaaway
sarili kong mga subordinates.
Hindi, hindi. Wala kang kasalanan sir.
Huwag kang lumapit at ipagtanggol ako.
Ginagawa mo lang ang awkward.
Ito ay kontraproduktibo.
Oh, geez! Paumanhin ko! Nagsalita ako ng wala sa linya.
Ang sahig ay sa iyo.
Balikan natin ang bagay na ito sa ibang araw.
Naintindihan. Ako mismo ang pupunta kay Osanai.
Kung may mali, tatanggalin ako.
Kung mayroong anumang maling gawain, gagawin mo.
GM!
Bakit mo siya niloko?
WHO?
Mr. Kurokawa.
Ang 2020 draft ay anim na taon na ang nakakaraan.
Bakit mo hinahabol ang pananagutan, ngayon?
Bakit hindi?
Ang draft ng 2020
ay wala sa ilalim ng iyong hurisdiksyon.
Ito ay upang hindi natin maulit ang ating mga pagkakamali.
Pinupuri kita sa pagbabalik sa Sawada.
- Pangulong Makita.
- Oo?
Nagtitiwala ka ba sa aming Scouting Director,
Mr. Kurokawa?
Syempre ginagawa ko. naging kami
nagtutulungan sa loob ng maraming taon.
- Iyan lang ba ang dahilan mo?
- Huh?
Walang basehan ang tiwala mo.
Wala kang kinumpirma para sa iyong sarili.
Ang cold mo na naman magsalita.
Magkasama na tayo sa hirap at ginhawa.
Pagkatapos ay nasiyahan ka sa kawalan ng katiyakan.
GM, hindi ka ba masasaktan kung pagdudahan ka namin?
Parang hindi.
Mas gusto kong makipagtulungan sa isang taong nagdududa sa akin,
kaysa sa isang tagamasid na tanging tiwala lang ang alam.
Nasaan na ang parang bakal na kumpiyansa
sa'yo galing?
Tapos na ang shift!
Sige lahat,
it's welcome party time!
Party!
Tama, party!
Ang gabi ay bata pa! Party!
Hindi ka ba maaaring magsimula ng mga kakaibang kanta?
Basta maghanda ka na.
Pero, Prez.
Mga coach at staff
bihira mag-grab ng drinks together!
Tama, Mr. Kurokawa?
Tama siya.
Nasaan ang GM?
Nakikipagkita siya sa amin doon.
Ay, tara na.
ha? Sandali lang! Maghintay ka!
Mahabang hallway, ha?
Lahat, mangyaring tanggalin ang iyong tsinelas.
- Alam namin.
- Okay!
- Ito ay isang silid ng tatami.
- Tama.
- Maligayang pagdating.
- Sinong hindi maghuhubad ng tsinelas?
Mag-ingat, may hakbang dito.
Kunwari wala pa siya.
- Subukang makipag-ugnayan sa kanya.
- Oo, ginang.
Hindi na iyon kakailanganin.
- Aba!
- Ikaw ay maaga?
7PM ang schedule namin, no?
- Oo.
- Ikinalulungkot namin.
Late na kami dahil sa katangahan mong kanta.
Hindi, dahil mabagal ka!
Ikaw ang may kasalanan!
- Ito ay sa iyo!
- Hindi, sa iyo!
Pakiusap, hayaan mo akong mag-enjoy sa aking mga inumin
sa kapayapaan ngayong gabi!
Itigil ito sa away ng magkasintahan.
Tingnan mo? Kayong dalawa ang humahawak sa linya.
- Ikinalulungkot namin.
- Paumanhin talaga, mga tao.
- Gabayan sila.
- Dito mismo.
Pagsubok, pagsubok.
Sige lahat, pansin mo, pakiusap.
Gusto kong imbitahan ang GM
upang magbigay ng ilang mga salita.
GM, kung gusto mo.
Pakinggan natin ito para sa GM!
Yan ang GM namin!
Muli, ako si Sakurazaki, ang GM.
Iginagalang ko ang iyong mga paraan
at paraan ng operasyon.
Gayunpaman, naniniwala ako na kailangan ang pagbabago.
Nakuha ko ang Sawada bilang kapalit ng Kudo.
Gagawin ko ang lahat ng kailangan para sa team.
Hindi ako magdadalawang isip na putulin ang anuman,
o sinuman, na nagdudulot ng pinsala sa koponan.
Narito ang aming tagumpay, bilang isang koponan.
Ibigay mo ito para sa aming GM!
Salamat GM, para sa nakakaakit na pagbati.
Oo! Yan ang GM namin!
Parang deklarasyon ng digmaan para sa akin.
Oo. Naglalagay siya
medyo pressure sa amin.
Nakakainis.
Hoy, okay ka lang ba niyan?
Mr. Kurokawa, papalapit na siya.
Oo naman, Nanay.
Tatawagan ulit kita.
Oo. Mag-ingat ka.
Ayos ka lang ba, Mr. Kurokawa?
Isang tao, tulong! Ang tuhod niya!
- Sa tingin ko may sinira siya!
- Hindi, hindi.
Tumigil sa pagmamalabis, ayos lang ako.
At nilock niya ako.
Sir, iwan mo na sa akin ito.
May kailangan ka ba?
Tama, akala ko. Pinananatiling mainit ang upuan.
Eto, sayo na lahat.
Eto, uminom ka.
salamat po.
Ngayon na kalakalan.
Iyon ay napakatalino.
May request ka ba sa akin?
Mga kahilingan, eh?
Magdaos ng inuman bawat buwan.
Magaling, Mr. Kurokawa.
Dahil sikat ang Toyohashi sa kanyang chikuwa,
I suggest we get oden every month.
Maaari tayong mag-bar hopping.
Ang isang foodie tour ay hindi maganda ang tunog.
nagbibiro lang ako.
Humingi ka ng mga kahilingan, hindi ba? Tingnan natin...
Ah, meron ako.
Sinasaklaw ng mga pro scout ang 12 koponan
at mga independiyenteng liga.
Sinasaklaw ng mga amateur ang middle school
sa mga liga ng unibersidad.
Ang aming trabaho ay obserbahan ang mga istilo ng paglalaro
at personalidad ng mga promising na manlalaro.
- Tama.
- Tulala!
Napaka-dedikado mo sa trabaho mo.
Hindi mo na kailangang makisali...
Kapag ang isang scout ay tinanggal o inilipat,
ito ay isang tuntunin upang ibigay
lahat ng kanilang mga materyales sa kanilang kahalili.
Gustung-gusto namin ang malinaw na mga panuntunan!
Ganap!
Pero yung instincts na nabuo ko
hindi maipapasa.
nakikita ko.
Kaya sinasabi mong nagbabago ang tauhan
ay hindi kailangan para sa mga scout.
Well, iyon ay isang paraan upang ilagay ito.
Pag-iisipan kong mabuti
kung payo ang mga salitang iyon...
o isang pagtatangka sa pag-abuso sa iyong awtoridad.
GM.
Hindi ba napakalayo nito?
Ngayon, ngayon, lumiwanag tayo at uminom!
May gusto ba ng tequila?
- Bumalik ka na lang.
- Ay, ay, ay!
Oo, naiintindihan ko! pasensya na po.
- Hoy!
- Pakiusap, huwag lang ang mga suspender.
Gabi, mga kababayan. Anong party ito.
Please, hindi na kailangan.
Magpahinga ka.
Oh?
Naistorbo ba ako?
Hindi, hindi, siyempre hindi!
Ang iyong presensya ay higit na tinatanggap, ginoo.
Bibilhan ko kayong dalawa ng plato at chopstick.
Okay lang ako, salamat.
Dumating lang ako para ayusin ang bayarin,
pero kailangan ko lang sumali sa saya.
Pwede ba akong umupo dito?
Sir, kung gusto mo--
Ingat kayo!
Sorry talaga.
- Mangyaring, magpatuloy.
- Ilipat ito!
Paumanhin sa aking pagkagambala.
Si Mr. Kurokawa ay napaka responsableng tao.
Noong siya ay isang aktibong manlalaro,
Ako ay talagang isang tagahanga.
Ikinararangal ko, ginoo.
Isang pinalamutian na atleta,
na ngayon ay Scouting Director.
May konting disjoint doon, no?
Madalas kong isipin iyon sa aking sarili.
- Ayan na siya
- Kasaysayan ni Kurokawa,
at ang kanyang titulo ng Scouting Director.
Bahagya silang nagkahiwalay.
Eksaktong mga salita ko.
Ngayon, maaari mo bang gawin ito?
Kung gusto mo, ginoo!
Inalok ko sa kanya ang posisyon ng manager.
Gayunpaman, iginiit niya ang kanyang tungkulin
bilang Scouting Director ay napakahalaga,
at binaril ako ng malinis.
Isang tunay na nakakaantig na kwento, hindi ba?
Iinom daw ako.
- Halika, dalhan mo siya ng malamig.
- Oh, ayos lang.
- Miyahara, pakiusap.
- Beer!
Kung gayon, binabati ko kayong lahat ng magandang gabi.
Maaari ba akong magtanong ng isang katanungan?
Nandito ang manager sa amin ngayon.
ano naman?
Maaaring narinig niya ang iyong alok kay Kurokawa.
Ganoon ba?
naiintindihan ko.
Paano mo nasabi yan sa Presidente!
Akala ko dapat niyang malaman.
Dapat mabait, kaya mong sabihin ang iyong isip.
Prez.
Kumirot lang ang puso ko.
Oo.
Tinabi ko kanina,
ngunit hindi ko maiwasang isipin iyon.
Tinuturuan ba ako ng GM?
Hindi, hindi. Para sa isang GM lang na mag-lecture sayo?
Hindi maiisip.
Anong klaseng tao siya?
Erm...
Ano ang ibig mong sabihin, ginoo?
Tinatanong ko kung susundin niya ako.
Ibig sabihin...
Ang ilang indibidwal ay walang hawak na kapangyarihan,
gayon pa man sila ay may pananalig.
Nakikita ko ang mga ganitong uri ng indibidwal...
upang maging ganap na kasuklam-suklam.
Ang pananalig na pinanghahawakan ng mga taong ito
maaari, at masisira.
Hindi ako makapaghintay na makita itong mangyari.
Ngayon,
Makikipagkita ulit ako sa isang guro
na hindi ko pa nakikita mula nang magtapos.
- Nakauwi na ako!
- Oh, maligayang pagbabalik.
Ang iyong adorable, pagod na kapatid ay bumalik.
- Saan ang hapunan?
- Hindi ako nagluto.
Manahimik ka lang sandali.
Dito ito nagiging mabuti.
Hindi ka nagtatrabaho, kaya't magluto ng hapunan.
Naghahanap ako ng trabaho.
Gusto ko ng trabaho kung saan ma-maximize ko ang kagandahan ko.
narinig ko na yan dati.
Please, tumahimik ka lang sandali.
Tingnan, panoorin.
- Siya ay muling nakikipagkita sa kanyang tagapagturo.
- Mrs. Tanaka!
- Kita mo? Kita mo?
- Matagal nang hindi nagkita.
- Kumusta ka na?
- Naging maayos naman ako.
Natutuwa akong makita ka!
Ay, hindi!
Naaalala mo ba si Mr. Yamashita
mula sa junior high?
Oh, naalala ko siya. Bakit?
Siya ang paborito kong guro.
ha? Bakit?
- Lagi akong naglalaro, tama ba?
- Oo.
Well, itinuro ako ni Mr. Yamashita.
Sabi niya, "minumaliit mo ang sarili mo".
Kaya't binago mo ang iyong mga paraan
at nag-aral ng mabuti?
Oo.
Hey. Paano naging nakakatawa?
Well, narito ang bagay.
Tanong talaga ni mama sa teacher
para hikayatin ka.
ano?
- Seryoso?
- Patay seryoso.
Bakit?
Para mabigyan ka ng motivation na kailangan mo.
Sa totoo lang?
Nabasag lang ang respeto ko kay Mr. Yamashita.
talaga? Ako ay lubos na nagdududa.
Hindi ko gustong marinig ang sikretong iyon.
Ay, pasensya na, pasensya na.
Ms. Tanaka, lubos kong pinahahalagahan
presensya mo sa buhay ko.
Iginiit niya ang kanyang tungkulin
bilang Scouting Director ay mahalaga,
at binaril ako ng malinis.
Walang basehan ang iyong tiwala.
Wala kang kinumpirma para sa iyong sarili.
Nandito ka pa?
- Nag-o-overtime ako.
- Tapos ka na ba?
Ngayon ako na!
Okay, pagkatapos ay gumawa ng isang listahan ng mga manlalarong na-draft
sa nakalipas na anim na taon,
pinagsama-sama ng kanilang mataas na paaralan.
Ako, Itsuki Miyahara,
pakinggan ang iyong kahilingan nang malakas at malinaw, ginang.
Bakit ang drama mo?
Masaya ako na umaasa ka sa akin.
Hindi ako umaasa sa iyo,
May utos ako sayo.
Oh, tara na.
Gawin mo na lang.
[Listahan ng mga draft ayon sa paaralan, 2020-2025]
At ipinadala!
salamat po.
yun lang?
Walang yakap para sa iyong magaling na junior?
- Walang itulak siya sa isang pader?
- Hoy.
Walang hilahin pababa ang aking mga suspender sa isang snap?
Manahimik ka.
anong mali?
[Scouting Director]
anong ginagawa mo
- Manahimik ka.
- Huh?
Nandito ka pa rin?
Magandang gabi po.
Nag-o-overtime kami...
nakikita ko. Magandang trabaho.
- Kukunin ko yan.
- Oo naman.
Oo, hello?
ano? Ang pulis?
ha?
Nakipag-away si Tanigaki.
Malapit na iyon, hindi ba?
Kahit na may mang-insulto sa mga Pangarap,
bawal makipag away.
Mangyaring maging maingat.
humihingi ako ng tawad.
Kung gagawin mo muli ang parehong bagay, ikaw ay tinanggal.
Oo ma'am.
Dapat kang mag-ingat.
Kapag nagagalit si Prez,
siya ay nagiging isang tunay na demonyo.
- Huwag magsabi ng hindi kailangan!
- Aray! Masakit yun!
- Balik tayo sa opisina.
- Ma'am, pakiusap!
- Hindi sa harap ng police station!
- Ibaba ang tubo.
Hey.
Kumusta ang iyong mga magulang?
Ayos sila.
Ibigay mo sa kanila ang aking pagbati.
Kilala mo ang mga magulang ng mga manlalaro?
Oo.
Kahit na maikli ang isang manlalaro,
maaari silang tumama sa isang growth spurt
kung matatangkad ang kanilang mga magulang, alam mo ba?
Kapag nag-scout ng mga manlalaro,
ano ang pinaka priority mo?
- Iyon ay dapat na ...
- Hindi kita tinatanong.
Ang pisikal ay numero uno.
Tama, akala ko!
Kung walang mga isyu doon,
pagkatapos ito ay tungkol sa karakter at pagganyak.
Yan ang Scouting Director natin!
Nakikita ko...
Ngunit, Tanigaki, ang nagpapa-rehabilitate na si Okajima,
at ang ngayon ay nagretiro, hindi matagumpay na Kurata
lahat ay mahina sa pisikal.
Prez?
Nagtitiwala ako sa iyong mata, Mr. Kurokawa.
Ngunit may ilang mga manlalaro
Hindi ko lang alam kung bakit mo pinili.
Naiintindihan ko na maaaring dumating ang scouting
na may ilang mga tukso, pati na rin.
Makita.
Oo.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Inaamin ko, wala akong kakayahan.
Pero hindi ako papayag na maghinala.
Ihinto ang sasakyan.
Ako lang ba,
o parang barado ba dito?
Hay, alam ko.
Bakit hindi tayo kumanta ng kanta ng koponan ng Dreams?
kanta tayo! Halika na!
Pagkatapos ko, mga kababayan!
Okay!
Go!
Mahusay!
Ang ganda, ang ganda!
Ganda ng catch!
Sige, pumapasok na siya sa uka.
- Paano ito?
- Mukhang maganda.
sino ka ba
ano yun?
Aba...
Dumaan ka ba sa kapitbahayan?
Oo, may ganyan.
Marunong ka ba sa baseball?
Hindi. Hindi talaga.
Alam mo ba kung ilang segundo ang kailangan
tumakbo mula sa bahay hanggang sa una?
Mga anim na segundo?
Para sa isang kanang kamay na humampas, 4.3 segundo.
Para sa isang kaliwang kamay na batter, 4.0 segundo.
Sapat na iyon para sabihin sa iyo
sinong mga bata ang magiging pro.
Alam kung bakit?
Dahil mabilis sila?
Well, ito ay bahagyang dahil sila ay athletic.
Ngunit mga bata na sprint sa unang
laging magtagumpay bilang mga pro.
Dahil sila ang tunay na masisipag.
Sige! Nakuha niyo ito!
Nawawalan na siya ng lakas sa pagkakahawak.
Palitan ang pitsel.
Hindi mo siya mapapasok.
Sasaktan niya ang balikat niya!
Alam ko, naiintindihan ko.
- Ikaw ay malinaw na hindi.
- Huminahon tayo.
I mean, diba ikaw ang manager dito?
May mga dahilan tayo.
Ang karera ng isang manlalaro ay nasa linya!
Huminahon na tayo.
- Protektahan ang player!
- Ngayon, ngayon.
- Sir, dito.
- Ito ay hindi malaking bagay.
maraming salamat po. Tinulungan mo talaga ako.
Laking pasasalamat ko na naging maayos.
- Pabalik?
- Oo.
- Ipagpatuloy mo.
- gagawin ko.
salamat po.
Ingat ka sir.
Magandang trabaho.
Teka, nandito ka pa?
Sino ka ba talaga?
Ako ang GM ng Dreams. Sakurazaki.
Tinawagan kita kahapon.
ha? GM natin? Seryoso?
- Oo.
- Dapat sinabi mo.
Oh, hindi, mangyaring huwag makakuha ng maling ideya.
Hindi ito suhol o ano pa man.
Maaari ko bang makita ito?
Oo.
[Draft News]
[Misteryo ng Unang Round Tanigaki Pick]
[Bribing the scouts?]
Kamusta ang iyong mga magulang?
Magaling sila.
Hiniling ni Nanay sa guro na palakasin ang loob mo.
Kahit na off-season,
lagi kang nagsasanay hanggang sa huli.
Kailangan kong bumawi sa pagkukulang ko.
Isang manlalaro na unang napili sa draft
hindi maaaring "kulang".
Ang Draft Lottery ay paparating na muli.
Kumakalat ang masamang tsismis tungkol sa iyo.
Tanigaki.
Magkano ang ibinigay mo kay Mr. Kurokawa?
Baseball lang ang alam ko.
Kahit ano pa ay...
Please, sabihin mo sa akin ang totoo.
Hindi kita guguluhin.
Sapat na ang gulo mo sa akin.
Mangyaring umalis!
Handa ka na ba?
Kung sasabihin ko sa iyo ang lahat,
parehong career ko at ni Mr. Kurokawa
malalagay sa alanganin.
Maaari mo bang panagutin iyon?
Pinahiram ko siya ng pera
para magamot ang kanyang sugat.
Maraming manlalaro ang mahihirap,
at nagmula sa mga sambahayan ng nag-iisang magulang.
Gayunpaman, ang mga transaksyon sa pera
ay isang paglabag sa mga patakaran.
Oo, malay ko.
Maaari ba akong magtanong tungkol sa 2020 Draft?
Patawad?
Bakit si Satozaki ang iyong unang round pick?
Anim na taon na ang nakalipas,
Sinusuri ko ang Gifu Daini High School,
isang hindi kilalang koponan na gumawa nito
sa prefectural finals.
Pero nakansela ang tournament dahil sa COVID.
Hindi ako sumuko.
Pinuntahan ko sila.
Ang mga manlalaro ay hindi pinanghinaan ng loob.
Nagpa-practice sila.
Sa kasamaang-palad na kinansela si Koshien,
Ngayon ko napagtanto na hinding-hindi natin makukuha
ang aming mga laro ng baseball para sa ipinagkaloob.
Ito ay isang kakaibang pakiramdam, talaga.
Pero magpapatuloy ako sa paglalaro ng baseball,
na may ganitong kaisipan sa aking puso.
Alam ko ang kanyang pagpapakumbaba
at hilig sa baseball...
ay tiyak na magbubunga sa mga pros.
Kaya naman sumalungat ako
ang mga pagtutol ng Scouting Director,
at pina-draft muna siya ng team.
Pinalaya siya pagkatapos lamang ng tatlong taon.
Kung hindi siya nasaktan...
Masyadong malambot ang puso...
hindi kailanman nakikinabang sa koponan.
Sa totoo lang.
Inaamin kong nagkamali ako.
Ang aking ama ay isang malaking tagahanga ng baseball,
at pangarap niya na maging pro.
Kaya, mula sa bonus sa pagpirma...
Akala ko ito ay isang beses na bagay,
pero humihingi pa rin siya ng cut.
Ano ang nagdala sa iyo sa larangang iyon ngayon?
May pitsel sa unibersidad na iyon
na mahusay na nag-pitch bilang isang reliever
kahit freshman pa lang.
Lumapit ako para tingnan ang status niya.
Naghahanda ka ba para sa paparating na draft?
Oo.
Ang isang kanang kamay na sidearm pitcher ay mahalaga.
Mabilis ang kanyang paghagis,
ngunit ang kanyang kontrol ay hindi matatag.
Maaaring tumagal ng oras para sa kanya
upang magtagumpay bilang isang pro.
Ang aming koponan ay kasalukuyang nangangailangan ng mga manlalaro
na maaaring magpakita ng mga resulta, ngayon.
Naniniwala ako na pinakamahusay na ipasa natin ang pag-draft sa kanya.
[Scouting Director]
ano?
anong mali?
Anong gagawin mo, kung may ginawa ako
para masira ang pangalan ng team?
ha? Isang bagay, tulad ng ano?
Tulad ng pagkuha ng suhol mula sa isang manlalaro.
Banal na baka, isang suhol?
Magkano ang nakuha mo?
- Ito ay isang hypothetical!
- Aray!
Pwede bang tigilan mo na ako
para sa bawat maliit na bagay?
Ngunit ano ang gagawin mo kung ito ay totoo?
Magtitiwala ako sa iyong pinili, ginang.
Bakit?
Dahil kilala kita, Prez.
Wala ako sa tabi mo para sa wala.
Wag kang masyadong magtiwala sakin.
Kung sakaling maghinala ka, pagdudahan mo ako.
Maniwala ka, pagkatapos lamang makita ang katotohanan
para sa sarili mo.
Malinaw ba ako?
Sorry, hindi ko talaga gets.
Paano siya makakalabas, kung ang mga draft ay paparating na?
Hello? Nasaan ka ngayon?
Nasa Korea ako.
Korea?
Naniniwala akong tumawag ka kanina?
Mayroon akong ulat tungkol kay Mr. Kurokawa.
Una, gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
Paumanhin, isang pabor?
Ako yung nagpupumilit na tawagan ka...
[2026 Draft]
Ang taong ito ay isang masamang pananim,
kaya tawagin natin sa round three,
at lumabas para uminom.
Mahusay na ideya, ginoo.
Tapusin na natin ito.
Mauuna na ako at magpareserba.
Medyo sabik ka na, di ba?
- Sorry, sorry.
- Ang mga bar ay hindi pa bukas.
Naunahan ko ang sarili ko.
Paano kung magdesisyon muna tayo
sa pagitan ng karne o isda?
Magboboto ako.
Prez, nasaan ka na?
ano?
anong mali?
May gusto akong pag-usapan.
Kung tungkol sa pagpapalit ng isang pinili,
huli ka na.
Direktor ng Scouting Kurokawa.
Pinaghihinalaan ka ng panunuhol.
ha?
Ikaw.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tama, ano ang sinasabi mo?
Umaarte na parang detective or something.
Mula noong 2020, ang Dreams ay nag-scout
kabuuang 24 na mag-aaral sa high school
sa ilalim ng iyong direksyon.
Sa kanila, 12 estudyante ang na-draft
mula sa Seitoku Sports,
Toei Tech, at Tomohama Academy.
Kalahati sa aming 24 ay mula sa tatlong paaralang ito.
Oo. At ano ang tungkol dito?
Ang coach ng Seitoku Sports
ay ang iyong upperclassman.
Oo, mula high school.
At ang coach ng Toei Tech?
Isang upperclassman noong college.
May problema ba yan?
Paano ang coach mula sa Tomohama Academy?
Paano ako konektado sa kanya?
Sagutin mo ako.
Ang mountaineering club.
Nandito ka pa rin?
Magandang trabaho.
[Mountaineering Club 8th Anniversary]
Bingo. Nakuha mo na.
Hindi ko pa rin nakikita ang isyu dito.
Malapit na kami, kaya kumuha ako ng insider intel.
Hindi maiiwasang pumili ako sa kanilang mga paaralan.
Isang player lang ang natanggap mo tungkol sa intel
ay gumanap ng maayos.
Yung iba late bloomer.
Bigyan sila ng ilang taon.
Ang Dreams ay nangangailangan ng mga atleta
sino ang maaaring gumawa ng mga dula, ngayon.
Dapat nasabi na sa iyo ito ng team.
Fine, call me incompetent, bakit ayaw mo?
Oo, sige na.
Hindi ka ba gumawa ng under-the-table deal?
Hey.
Huwag mo akong subukan, Makita!
Nasaan ang ebidensya, ha?
Kung mayroon kang ebidensya, ipakita ito dito!
Inaakusahan ako ng walang maipakita?
Ano bang problema mo?
Tama siya, Prez.
[Hindi ako makakapunta pagkatapos ng lahat. Sorry.]
pasensya na po.
Nagiging barado na dito.
Anong gagawin mo diyan ha?
Hindi pa ako napahiya ng ganito
sa buong career ko.
Kalimutan ang draft.
Hulaan mo ang iba pa.
Hindi, hindi, hindi.
Sir, kailangan ka namin!
Idirekta mo ang iyong mga reklamo sa babaeng iyon.
Pangulong Makita.
Kung nabigo ang draft na ito,
mananagot ka.
Pinagalitan mo ang aming Scouting Chief.
Anong gagawin mo diyan?
Ang lalaking ito ay may sasabihin sa inyong lahat.
Mr. Kurokawa, kanina pa.
Ako si Arihara, mula sa mga Viking.
Sa 2020,
sa kondisyon ng isang first-round pick,
Binigyan ko si Mr. Kurokawa ng 5 milyong yen.
Oh my god, totoo naman!
Gayunpaman, nanalo ang mga Viking
ang swerte ng draw.
Panoorin mo, Arihara.
Ito ay isang recording ng aming deal.
Malinaw niyang ipinangako sa akin ang isang pick,
at nagsasaad na hindi ko maibabalik ang aking pera.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Halatang kalokohan ito.
Wala akong pakialam na i-play ang recording na ito ngayon.
Matatapos na ang career mo!
Maligayang pagdating.
Paano mo nalaman ang tungkol sa deal natin?
Ang araw pagkatapos ng draft,
Nakita si Mr. Kurokawa
pagbisita sa iyong high school.
Nakunan ito ng video.
Bakit pumunta si Mr. Kurokawa para makita ka?
Hindi ba dahil hindi ka niya mapili?
Kapag nanalo ka ng Rookie of the Year,
maaari mong taimtim na ipagmalaki
ng iyong mga nagawa?
Sinasabi mo ba sa akin
para mawala lahat sa dibdib ko?
Hindi ka makakapagbukas ng bagong dahon
kung patuloy mong itinatago ang iyong mga maling gawain.
Naglalaro din ng baseball ang kapatid mo
noong high school, oo?
Tuturuan mo ba siya ng iyong mga paraan?
Sa ganitong paraan ng pagsali sa isang team?
Direktor ng Scouting Kurokawa.
Pakibalik ang 5 milyong yen kay Arihara.
Ikaw...
ay tinanggal.
- Ano?
- Pinaputok?
Ito ay paniniil! paniniil!
Ganap na paniniil, sabi ko!
Tama siya. Pagtanggal sa Scouting Director
bago ang draft...
Napakalayo lang nito!
Osanai.
Ikaw.
Saan ka napunta sa lahat ng oras na ito?
Itinalaga ko si Mr. Osanai...
bilang bagong Scouting Director.
[2026 Professional Baseball Draft]
Mga binibini at ginoo,
salamat sa paghihintay.
Ang 2026 Professional Baseball Draft
ay magsisimula na ngayon.
Mangyaring maligayang pagdating sa 12 mga koponan.
Ang Toyohashi Yaoshima Dreams!
Ang Chiba Ocean Waves!
Ang Yokohama Mardline Vikings!
Ang Tokyo Smile Pelicans!
Kansai Electric Railway Octopathy!
Mangyaring pumili ng maraming manlalaro na magiging sikat!
Pakiusap!
Ipadala nating lahat sa kanila ang ating mga panalangin!
Oh, hindi, ano ang dapat kong gawin?
Bakit ikaw ang pinakakinakabahan dito?
- Umupo ka.
- Alam ko, alam kong kakaiba.
Pero may karapatan din akong kabahan.
Tumigil ka nga, nadudurog na ang mga nerbiyos mo sa akin.
Paano kung sabay tayong huminga ng malalim?
I-shoot mo lahat ng suggestions ko.
Bale kung sumali ako sa iyong mga pagsasanay sa paghinga?
Oo naman.
Mangyaring umupo.
- Walang nakatayo?
- Ang lahat ng mga koponan ay nakaupo.
Nagsisimula na.
Babasahin natin ngayon ang mga first-round pick.
Unang Draft Pick.
Toyohashi Yaoshima.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Midoriyama University.
Unang Draft Pick.
Yokohama Mardline.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Midoriyama Gakuen University.
Ngiti sa Tokyo.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Midoriyama University.
Wow, anim na koponan ang pumili ng Tanaka.
Huwag kang magulo.
Ibubunot tayo ng GM ng Tanaka.
Umaasa kami sa iyo, GM!
Ang pagpapanatiling kalmado ay susi.
Mga kinatawan mula sa anim na koponan,
mangyaring pumunta sa entablado.
Tiyak na gagawin ito ng GM.
Umaasa kami sa iyo.
Pakiusap, GM!
alin?
Aling kamay ang gagamitin mo sa pagguhit?
Kanan o kaliwa?
Masarap daw gamitin
iyong hindi nangingibabaw na kamay.
nakikita ko.
Pakiusap.
Mangyaring umakyat sa entablado.
Toyohashi Yaoshima.
Yokohama Mardline.
Mangyaring buksan ang iyong mga sobre.
Please, please, please.
Oo!
Sige!
Pipirmahan si Yuki Tanaka
sa Tokyo Smiles.
- Huh?
- Bakit?
Seryoso ka ba?
Ay...
Bakit ang tahimik niya? Natalo kami sa aming unang pinili!
Boo! Boo! Boo!
Ano ang ugali na iyon?
Lagi akong malas sa mga lotto.
ha?
Bakit hindi ka mas nabigo?
Ako ba dapat?
Tingnan mo, dito.
- Ngayon, ngayon, ngayon.
- Prez.
Baka hindi ngayon.
Ow! bakit ako?
Kailangan ko ng labasan.
Ow! ano? bakit ako?
Kailangan ko rin ng outlet.
Marami pa ring magagaling na manlalaro.
GM.
Unang Round Pick.
Toyohashi Yaoshima.
Lim Min Jong.
Pitcher, Busan University
ng Information Sciences.
Mayroon bang ibang mga manlalaro
interesado ka?
ha?
Kung hindi, ayos lang.
Oo! meron!
Mangyaring tingnan ito.
Siya ang alas ng Gifu High noong panahong iyon.
Lim Min Jong?
Oo.
Matapos makansela ang Koshien noong 2020,
bumalik siya sa Korea
nang hindi ipinakikita ang kanyang kakayahan.
Mapili kaya siya sa Japanese draft?
Simula ng maka-graduate siya
mula sa isang Japanese high school, oo.
Nakuha nila ako.
Kaya napatingin sila kay Lim.
At siya ang kanilang first-round pick.
Korea?
- Kilala siya?
- Hindi ko masasabing ginagawa ko.
Sinusubukang magpakitang gilas, eh?
Iyan ang gagawin ng mahinang koponan.
Lim Min Jong ay nakumpirma na
bilang pinili para sa Toyohashi Yaoshima.
Sige!
Ow! Bakit ako na naman?
Ow!
[Dreams' surprise pick of Lim Min Jong]
[Ang Kapanganakan ng Bagong Ace]
[Si Lim Min Jong ang unang pinili ng Dreams]
15 taon na ang nakalipas,
humarap ka sa mga Viking.
Ito ay nasa ilalim ng ika-9,
dalawang out, naka-load ang mga base.
Ikaw ay nasa paniki, ginoo.
Sabi mo patay na bola ng umpire
ay tinawag sa isang foul.
Sinabi mo na ang bola ay nakakakuha ng iyong paniki.
Kahit natalo kami sa laro,
ikaw ay talagang kamangha-mangha, ginoo.
Noon, bata pa ako.
Ikaw ang sagisag ng hustisya, ginoo.
Magandang trabaho.
Anong klaseng tao siya?
Siya ay may sariling ideya ng perpektong swing,
at naging palakaibigang tao
na maaaring makipagkaibigan sa sinuman.
Nakilala ng lahat ang kanyang mata
para sa pagsusuri ng mga batter.
Ngunit naligaw siya sa landas na iyon.
To quote someone I know.
"Ang mga tao ay may dalawang panig sa kanila."
"Tingnan mo silang dalawa."
Gaya ng ginagawa mo.
ha?
Isang papuri ba iyon?
Pinuri mo lang ako ha? tama?
Well, tama ka.
Nakikita ko ang mabuti at masama sa mga tao.
Ito ay isang kasanayan ko.
Naaalala mo ba ang sinabi ko
pagkatapos na ipinagpalit ang Kudo?
Bakit maghasik ng mga hindi kinakailangang buto
kapag ang koponan ay walang bukas?
Sinusunod ko lang ang aking resume.
Humingi ako ng disbandment.
Hindi lang ang disbanding
sa resume ko.
Panalo muna.
Tapos disbandment.
Sa tingin mo ba talaga kayang manalo ang team na ito?
Nakuha mo lang ang Sawada.
Sir.
Matutugunan ko ang iyong mga inaasahan.