- Nakikita natin ang malalaking pagbabago sa Mga Pangarap,
- Oo.
salamat sa kanilang bagong GM, si Sakurazaki.
Oo. Hindi lang Sawada ang ipinagpalit nila,
ngunit nagulat kaming lahat kay Lim Min Jong.
Si Sakurazaki ay tunay na nagpapatunay sa kanyang halaga.
Maaaring maging kwalipikado ang The Dreams
para sa Climax Series ngayong taon.
- Nakikita ko.
- Nakauwi na ako.
Gayunpaman, pinaghihinalaan ng iba
ang opensa ng kanilang koponan ay tumama
pagkatapos ipagpalit ang kanilang pinakamahusay na hitter.
- Malaki ang butas na iniwan ni Kudo.
- Tama.
Ngunit ang Dreams ay maraming batang atleta.
- Nakauwi na ako.
- May mahahanap sila.
Maligayang pagbabalik.
Kumain ka na ba?
hindi pa. Salamat.
Oo naman.
ano?
Jun?
Ang pagsusulit mo sa accountant ay sa susunod na linggo, tama?
Ay...
Oo.
Pakiramdam mo handa ka para dito?
I guess.
Mag-aral ng mabuti.
Huwag sobra-sobra.
Halo-halong mensahe ang natatanggap ko.
Mahusay na gawain, kayong lahat.
Salamat po sir.
- Kung ipagpaumanhin mo kami.
- Oo naman.
Isami.
Sir.
Araw-araw akong nag-scroll nang walang pagod
upang suriin ang reputasyon ng aking kumpanya.
So anong nangyayari dito?
Ipaliwanag mo sa akin!
Sir.
Ito ay magiging...
Ang mga Pangarap!
Gumagawa sila ng mga headline!
Hindi pwedeng mangyari yun. Talagang hindi!
I'm very sorry, sir.
Ang pangkat na ito ay hindi kumukuha ng pera.
Kaya ano ang lahat ng atensyon? ha?
Ang GM ay maaaring umarte ngayon,
ngunit ang aming plano ay nananatiling hindi nagbabago.
Lahat ay pupunta ayon sa gusto mo, ginoo.
So crush natin sila?
Maaari ba nating buwagin ang koponan?
Nagsusumikap ako para sa layuning iyon.
Pero sir, ang dissolution ng isang team
ay walang uliran sa Japanese baseball.
Walang uliran?
Ginugol ko ang buong buhay ko
ginagawa ang hindi pa nagagawa.
Kaya naman ako ay isang tagumpay.
Iyon ang dahilan kung bakit umiiral ang Yaoshima. Mali ba ako?
Hindi po sir.
Ikaw ay isang may kakayahang tao, hindi ba?
Well? ikaw di ba?
Oo, sir.
Syempre ikaw.
Kami ay isang pamilya.
Isang pamilya, sabi ko!
Alam mo naman ang ibig sabihin nun diba?
Pero syempre.
- Mr. Mitsuo, oras na.
- Ano?
malapit na ang oras!
- Para saan?
- Para sa iyong hapunan, ginoo!
Oh, ikaw.
Baka matagpuan nila ang sarili nilang panalo.
Sila ay mga nangangarap, kung tutuusin.
Oh?
Ano bang meron sa mukha na yan?
Oh, tama.
Si Pops ay kumakanta ng mga papuri tungkol sa iyo.
Sabi niya mas maganda ka daw
kaysa sa kabiguan mo ng isang ama.
Wag ka kasing magalit.
Walang magandang lumalabas sa pakikipagtalo sa akin.
Magpinsan kami. Magkasundo tayo, ha?
Ako ay magiging
ang mukha ng grupong ito balang araw.
Sa madaling salita,
ikaw ay magiging aking karapatan
o ang kaliwang braso ko, sa pinakamaganda.
Sa labas tayo kumain minsan.
I'll treat you.
See you later.
Magandang umaga po.
- Magandang umaga.
- Umaga.
GM!
Mayroon akong lingguhang "Baseball Continent"
saklawin ang aming draft at i-trade nang husto.
- Binigyan mo ba ito ng relo?
- Oo.
Ang programang iyon ay isang maimpluwensyang isa.
Dumadagsa ang mga tagahanga ng baseball patungo sa kanilang saklaw.
Hindi banggitin
ang kanilang cohost ay isang ganap na cutie.
Kaya naman pinapaboran mo ang programang iyon?
Nadidismaya ako.
ano? Opinyon ko lang ito!
Huwag kang mag-alala.
Cute din kayong dalawa.
- Gumapang.
ano? Tiyak na iyon ang tamang sabihin.
tama?
- Gumapang!
- Boom chika wow wow!
- Okay, naiintindihan ko.
- Mga kilabot.
- Oo!
Paano tayo humaharap
ang mga artikulong bumabatikos kay Lim?
Patawad?
Pag-sign in sa isang Japanese team
sa halip na isang Korean
parang nagdulot ng kaunting backlash.
Bata pa si Min Jong.
Nag-aalala ako sa pagpuna
magdudulot sa kanya ng mental strain.
[Isang taksil na nagbenta ng kanyang kaluluwa sa Japan]
Grabe ito.
Aayusin natin agad.
salamat po.
Ang data na kailangan
para sa taunang negosasyon sa suweldo
magiging handa sa loob ng linggo, Ms. President.
salamat po.
Isa pang taon, panibagong mahirap na negosasyon.
Bakit ganon?
Naniniwala ang management
ang mga manlalaro ay lababo ng pera.
Nagiging kuripot sila kapag pinag-uusapan ang suweldo.
Ito ay magiging matigas.
Ganun pa man, nagagawa naming maabot
isang kasunduan bawat taon.
GM!
Huwag mag-alala, mayroon kami nito.
Maaari kang mag-alala nang higit pa.
Aray! Aba!
- Aw, ang perpektong ayos ng buhok ko...
- Anong ayos ng buhok?
GM, may idadagdag akong masamang balita.
Ang aming data analyst, si Mikami,
ay nagpasya na magbitiw.
ano? Siya ay isa sa aming pinakamahusay.
Kinukuha niya ang tangerine farm ng kanyang mga magulang.
Sus, nag-quit na silang lahat.
Hindi ka ba masyadong matigas
sa iyong mga nasasakupan?
ayos lang ako.
Medyo suntok ang boss ko, pero kakayanin ko.
Humihingi ka ng isa pang hit.
Hindi, hindi, magaling ako. magaling ako.
Maghahanap ako ng dating pro
sino ang maaaring pumalit kay Mikami.
Paano kung gagawa tayo ng bukas na recruitment sa halip?
Bukas na recruitment?
Ang trabaho ay pangunahing tumatalakay sa mga numero.
Dapat nating palawakin ang mga dating pro,
at isaalang-alang din ang pagkuha ng mga istatistika.
Narinig mo na ba ang "Banzai Baseball"?
Ito ay isang blog na pinapatakbo ng isang ordinaryong tagahanga,
na nag-post tungkol sa mga paksang may mataas na pagsusuri.
Kung hindi ka dating manlalaro,
tapos hindi mo lubusang maiintindihan ang stats.
Hindi pa namin ipinatupad ang Sabermetrics.
[T/N: ang empirical analysis ng baseball]
Walang masama sa pagsasalita
sa isang dalubhasa sa pagsusuri.
Hindi ako makapagtrabaho sa mga tao
na hindi marunong ng baseball.
Alam man o hindi,
may mga taong may kakayahan sa labas.
Ako rin, walang karanasan sa baseball.
Siya mismo ang nagsabi.
Ibinagsak niya ang sarili sa ilalim ng bus.
Napaka-inspirational na gawa ng sakripisyo sa sarili.
Hindi pa ako na-move sa buhay ko.
May sumasang-ayon ba?
Sigurado siyang Prince of Nonchalance, ha?
Hindi lahat ng malalaking coach ng liga
dating mga manlalaro.
Maging ang Pelicans ay may statistician
pamunuan ang kanilang data analytics team.
Sa baseball,
yung may experience lang
makapagbibigay ng tumpak na pagsusuri.
Bakit ang bawat araw ay napakasakit nitong mga nakaraang araw?
Isulong natin ang kapayapaan.
Alam mo ba kung bakit ko sinisimulan ang aking umaga
sa batting range?
Hindi.
Para hindi ako minamaliit ng mga manlalaro.
Lahat sila ay tiwala sa kanilang mga kakayahan.
Gaano man katama ang pagsusuri,
hindi sila makikinig sa payo
ng taong walang karanasan.
Nakaranas man o hindi,
makikinig ang mga manlalaro,
kung sila ay lubos na kumbinsido.
Ngunit alam lang ng mga atletang ito ang baseball.
Itama ang mga mali ng iyong mga manlalaro
bago tumutok sa sarili mong katawan.
Iimbitahan namin ang parehong mga espesyalista
at dating mga propesyonal na magkaparehong mag-aplay.
Oo, sir.
Yun lang muna.
Simulan na natin ang ating morning assembly.
Una sa docket.
Miyahara, bumalik sa amin ang aming analytics team.
Oo?
Madalas kang tumatawag kay Miyahara sa mga araw na ito.
Tiyak na hindi sa pamamagitan ng pagpili.
Dati ka pa sumasagot sa kaso niya
para makapasok sa mga koneksyon.
Saan napunta ang galit na iyon, iniisip ko?
[FY2023 New Hire Interview Room]
Susunod na si Miyahara, ha?
Ang bunsong anak mula sa Aiba Corporation?
Oo.
Malaki ang utang na loob ko sa kanyang ama.
Ganun din.
pasensya na po.
Mr. Miyahara.
Mr. Miyahara!
Woah! Ginulat mo ako.
Ikaw na. Mangyaring tumayo.
Hello.
- Huh?
- Bilisan mo!
- Oo...
- Pinahintay mo ang lahat.
ha? Anong taon na?
Itsuki Miyahara?
Oo, sir!
Una, marinig natin ang higit pa tungkol sa iyo.
Basta alam kong gagawin ko ang lahat!
Magtatrabaho ako ng super, duper hard!
Handa akong ibalik ang buo ko dito!
Nakakatuwang makita na napaka-energetic mo.
Pagganyak at lakas
ang lahat ba ay napupunta para sa akin.
Magtanong, at ako, Itsuki Miyahara, ang gagawa nito.
Motivation plus energy, katumbas ng Miyahara.
Gusto ko ang Dreams! Go team!
Ikaw ay isang tunay na nagniningning na aplikante, bata!
maraming salamat po.
Gusto ko rin ang ayos ng buhok.
Napansin mo? salamat po!
Ay, aray!
Aray, aray!
Ma'am, ano po--
Ow!
Gusto mo bang mamatay?
Sandali lang. Anong ginawa ko?
Naiintindihan mo ba ang nararamdaman ng iba
tungkol sa panayam na ito?
Pakiusap, maghintay. Ano ka ba...
Pupunta ang isang masigasig na manggagawa
para ma-reject dahil sayo.
Mayroon kang mga koneksyon.
Kung pumasa ka, huwag kang mag-abala sa pagpasok.
Daig ko ang buhay na liwanag ng araw sa iyo.
Anong meron sa babaeng yun?
Bumalik na si Miyahara.
- Maligayang pagbabalik.
- Salamat!
Uy, kumukuha ng mga koneksyon.
Tungkol saan ang lahat ng ito?
Bakit mo sinagot?
Akala ko "wala kang koneksyon".
Oops! Aray!
Patawarin mo sana ako.
Sorry, sorry.
Ngunit tinanggihan ka,
kahit na sa iyong mga koneksyon.
Bakit ganon?
Hindi ako tinanggihan. umatras ako.
Nagpasya akong huwag umasa sa mga koneksyon.
Nang sumunod na taon, naipasa ko ang lahat sa aking sarili.
Boom chika wow wow!
- Nagulat?
- Talaga? Wala akong ideya.
Oo.
Dahil kung nakapasok ako sa pamamagitan ng mga koneksyon,
a certain someone promised na bugbugin niya ako.
Magaling, Miyahara!
Woah, hey!
- Ikaw mayaman idiot!
- Hoy!
Ganyan ang tingin mo sa akin?
Ibig kong sabihin, hindi ka ganap na mali, ngunit...
Magandang umaga po.
- Magandang umaga.
- Umaga, ginoo.
Nakatanggap ba tayo ng mga aplikasyon
para sa aming posisyon sa data analyst?
Oo, mga sampu.
Mahusay. Pagkatapos ay magkakaroon kami ng mga panayam bukas.
ano? Sampu silang lahat, bukas?
Bakit hindi?
May mga paghahandang gagawin, at...
GM?
Ang pinakamaliit na magagawa mo ay makinig sa akin!
At wala na siya.
nakauwi na ako.
Maligayang pagbabalik.
Bukas na lang ha? Ang pagsusulit ng iyong accountant.
Oo.
matutulog na ako. Magandang gabi.
Magandang gabi.
Hun.
Anong meron?
Nais kong pag-usapan ang tungkol sa baseball.
Naging masaya ba?
Oo, masaya.
At gusto kong maglaro, ngunit...
Siguro lahat ng practice ay hindi ako sigurado.
Alam kong dapat ko itong magustuhan.
Ngunit nagsisimula na itong magsuot sa akin.
Akito.
Hindi ka pwedeng umangal ng ganyan.
Tumutok sa mga layunin sa harap mo.
tama ka.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Okay.
Hindi pa namin naipatupad ang Sabermetrics.
Narinig mo na ba ang "Banzai Baseball"?
["Banzai Baseball", "Blog"]
[Banzai Baseball]
[Ang mga pitcher ay hindi dapat maglaro ng depensa]
[Writer - Robinson]
Handa ka na ba para sa pagsusulit?
Oo.
Laging may susunod na taon.
Dahan dahan lang ha?
Don't worry, papasa ako.
Pagkatapos ay gagamitin namin pareho ang aming mga suweldo
para mapalapit si Nanay sa amin.
Salamat sa almusal.
Lalabas muna ako.
Sumakay ng taxi papunta sa pagsusulit.
Tatawagan ko ang susunod na aplikante.
Sige na.
Ito ay uri ng nerve-wracking,
kailangang pumili ng mga tao.
Iwanan ang iyong mga iniisip para sa ibang pagkakataon. Tawagan sila.
Oo, ginang!
Pumasok ka na.
Kasalukuyan kang nag-aaral ng sabermetrics?
Oo.
Pagkatapos ay hayaan mo akong magtanong.
Ano ang numerical metric
ginagamit upang suriin ang kakayahan ng pitsel?
Isang throw-to-strike ratio na sinusukat bawat inning.
At bakit ganun?
Sa modernong baseball,
ito ay mahalaga upang hampasin ang isang batter out
na may pinakamababang bilang ng mga pitch na posible.
Kaya ang bilis at uri ng pitch ay hindi mahalaga?
Ang isang pitsel ay maaaring maghagis ng fastball,
o isang nawawalang tinidor,
ngunit ito ay dapat na isang welga.
Isang steady pitch na tuloy-tuloy na lumalabas
ay higit na kaakit-akit kaysa sa anumang marangya.
Ngunit isang propesyonal na batter
ay madaling masanay sa isang uri ng pitch.
Sa paglipas ng mahabang panahon,
sigurado ka bang metric lang ang gagana?
hindi ko alam.
nakikita ko. salamat po.
Salamat, makikipag-ugnayan kami.
Mahusay na trabaho, koponan.
Prez, pinakita mo talaga sa kanya ang mga gamit mo.
Sa tingin mo?
Ano ang tamang sagot sa tanong na iyon?
Walang tamang sagot.
Sinusubukan ko ang kanyang kakayahan sa pagsusuri.
Ito ay isang trick na tanong?
Nag-aral ka ba sa analytics?
Oo. Nag-reference ako ng ilang libro,
at "Banzai Baseball".
Pumasok ka na.
pasensya na po.
ha?
Oh.
ayos ka lang ba
Oo, ako na ang bahala.
Oh, okay.
pwede ba?
- Salamat.
- Okay, eto na ako.
Heave-ho.
- Salamat.
- Oo naman.
Ayan na tayo.
salamat po.
Salamat sa pagkakaroon mo sa akin.
Pagkatapos ay simulan na natin.
Maaari ba akong magbahagi ng ilang mga dokumento muna?
Ipapasa ko sila.
- Salamat.
- Oo naman.
Sige.
Isa para sa akin.
Isa para sayo.
[Ang mga pitcher ay hindi dapat maglaro ng depensa]
At ikaw, ginoo.
[Binago ng init ang laro ng bola]
Hindi pwede.
Ikaw ba si Robinson, ng "Banzai Baseball"?
May-akda ng "Pitchers shouldn't play defense",
at "Mga Istratehiya ng AI Pitching"?
Oo.
ano?
Wow!
Hindi mo siya kilala?
Hindi.
Siya ay isang napaka sikat na manunulat.
- Tama?
- Oo.
Ako si Akito Sakurazaki.
Ngayon, dinala ko sa iyo ang lahat ng buod
ng mga artikulong sinulat ko patungkol sa pagsusuri ng asset.
Ito ay medyo ang stack.
Ang iyong paraan ng pagsubaybay sa mga tala ng manlalaro
ay itinuturing ding isang uri ng sabermetrics.
Iba lang ang interpretasyon nito.
Sa baseball,
maraming elemento ang hindi makikita sa data.
Halimbawa, ang isang player sa isang slump
maaaring nagdurusa sa heartbreak,
o isang isyu sa pamilya.
Maaari bang masukat ang mga salik na ito?
Baseball ay ang pinakamadaling isport
sa numerical quantify.
Ang basketball at soccer ay lubos na umaasa sa isang koponan.
Ngunit mga strikeout at hit
ay parehong ginagawa ng isang manlalaro.
Hindi nagpapatupad ng sabermetrics,
parang doktor na nagsasabi sayo
hindi siya interesado sa iyong kalusugan.
Ang Sabermetrics ay hindi
isang opisyal na akademikong disiplina.
Ngunit kung hindi natin palaganapin ang pag-aaral na ito,
ito ay lubos na makakaapekto
kinabukasan ng baseball.
Hun.
Kung huminto ako sa baseball,
tuturuan mo ba akong mag-aral?
Hindi ka nababagay sa pag-aaral.
Patuloy na maglaro ng baseball.
Kailangan kong bumalik sa trabaho.
May laro ako ngayon.
Pagkatapos ay gawin ang iyong makakaya.
Sumasakit na ang pelvis ko simula kahapon.
Kung natatakot ka sa sakit, babagal ka.
Tumutok sa kung ano ang nasa harap, at tumakbo.
Tumutok.
Huwag matakot sa sakit. Gawin mo ang iyong makakaya.
Susunod ang mga resulta.
Tatawag ako ulit pagkatapos ng laban. Good luck.
Ang Titans, na kasalukuyang hindi natatalo,
hindi pa nagpapatupad ng sabermetrics.
Iyan ay isang karaniwang maling kuru-kuro.
Ang kanilang gawaing pagsusuri
ay outsourced sa isang sabermetrics expert.
ano? Seryoso?
Nais ng mga analyst ng Titans na manatiling mga kontratista
dahil mas binabayaran sila sa ganitong paraan.
Naiintindihan ko na magaling ka sa mga numero.
Ngunit wala kang karanasan sa larangan.
Magagawa mo bang mabuhay sa koponan?
Mayroon akong karanasan sa paglalaro ng baseball.
Sandlot baseball?
Hindi, Koshien.
Kung ang isang mas bihasa
nag-apply ang sabermetrics expert,
Iminumungkahi kong kunin sila,
kahit na sila ay isang baseball amateur.
Napaka-reliable niya.
Wow, halos matitikman ko na ang tagumpay!
Ang Sabermetrics lamang ay hindi magbabago sa mga ranggo.
Gayunpaman, isinasama ang istatistikal na pagsusuri
magpapalawak ng mga posibilidad ng pangkat na ito.
Ano sa tingin mo ang sakripisyo bunt?
Ang dami mong tanong, Mr. Inamura.
Ayon sa sabermetrics,
ang sakripisyo bunt ay itinuturing na hindi makatwiran,
ngunit ito ay ginagamit pa rin sa Japanese league.
Ano ang iyong mga saloobin tungkol dito?
Ang isang out ay binabawasan ang pagkakataon para sa pagmamarka.
Kung ang tagumpay ang prayoridad,
ang isang sakripisyo bunt ay malinaw na hindi epektibo.
Gayunpaman, ang pagsusuri ng data ay tulad ng pagluluto.
Ang data ay parang isang sangkap.
Bahala na ang analyst na gamitin
ang mga sangkap na iyon sa isang makabuluhang paraan.
Maaaring kailanganin ng mga koponan ang mga bunt,
depende sa kanilang kalakasan o kahinaan.
Hindi ko sila lubos na maalis.
Ano ang gagawin mo?
narinig ko na yan
ang Dreams ay naglalayong manalo sa serye.
Kung ganoon,
Tatalikuran ko nang buo ang pagsasakripisyo ng mga bunts
upang higit pang mapabuti ang ating mga pagkakataon sa tagumpay.
Anumang iba pang mga katanungan?
Hindi, wala.
GM?
Ilang sentimetro iyon?
Nang pumasok ka sa kwartong ito,
na hindi mo kayang lampasan ng mag-isa?
Mga 5 sentimetro ang taas nito.
Mas magiging mahirap ang trabaho mo
kaysa sa pagtagumpayan ng 5 sentimetro na umbok.
GM!
Sinasabi ko lang sa kanya ang totoo.
Gusto ko si Jackie Robinson.
Kaya ang aking pen name ay online.
Ang mga referee ay palaging gumagawa ng mga desisyon
laban kay Jackie Robinson.
Maraming patay na bola.
Dahil siya ay African-American.
Pero hindi siya sumuko
sa ganoong uri ng kahirapan.
hindi ko rin gagawin.
- Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isa pang tanong?
- Ano ang sanhi ng iyong pinsala?
Ang dahilan ay...
Huwag kang matakot sa sakit. Gawin ang iyong makakaya.
Tumuon sa kung ano ang nasa harap, at tumakbo.
Tumutok sa mga layunin sa harap mo.
Time out! okay ka lang ba?
Stretcher!
Nasugatan ako sa isang laban.
Isang analyst ang nanonood ng napakaraming footage ng laro.
Maaalala mo ang iyong nakaraan
tuwing nanonood ka ng laban.
Kaya mo bang tiisin ang masasakit na alaala?
ayos lang ako.
Papayagan ka ba ng pamilya mo na magtrabaho dito?
hindi ko alam.
Pero okay lang ako.
Dahil mahilig ako sa baseball.
Si Akito Sakurazaki ay ang aking nakababatang kapatid.
akala ko kaya!
Ang parehong apelyido ay nagbigay sa akin ng tip.
Mayroon kang isang kamangha-manghang kapatid.
Mangyaring gawin ang iyong pagpili nang may layunin.
Hindi ko siya pipiliin.
ha? Bakit?
Gumagawa ka ba ng mga subjective na paghuhusga, GM?
Alam ng kapatid ko na tatanggihan ko siya.
Hindi mo kailangang maging malupit sa kanya.
Oo, GM.
Kung ako yun, naiiwan akong durog.
Walang nagtanong ng iyong opinyon.
Aray!
Aray! Dalawang beses?
ayos lang. Tayo mismo ang magdedesisyon.
ha? Pinapayagan ba tayong magdesisyon nang wala ang GM?
Kakailanganin natin.
Hindi ko maintindihan.
Hindi ko gets yung GM na yun.
Hindi ko lang siya gets.
May nangyari.
Alam kong may nangyayari. alam ko na.
May kakaiba dito.
Hindi, hindi. Masyadong malansa.
Risa.
Naiintindihan ko na gusto mong tanungin ko kung ano ang nangyayari.
Ngunit sa pagkakataong iyon,
Mas gusto kong maging direkta ka tungkol dito.
Tapos tanungin mo ako.
Risa.
Ginawa kayong lahat ng GM na ito... kakaiba.
Sakto, kakaiba ang kinikilos ng GM namin.
Pareho ba tayo dito?
Nawala ang kanyang karaniwang cool na kilos.
Napakasama ba ng pakikipagtulungan sa iyong kapatid?
Obvious naman.
Bakit? Bakit? Bakit?
Masyadong malapit.
Kita mo? Kung masyado kayong malapit,
mawawalan ka ng tingin sa iyong paligid.
Sino ang nagmamalasakit? Gusto kong maging close.
Ngayon na talaga.
Iniisip ko kung ano ang maaaring maging dahilan niya?
Well, for one, magiging maingay.
Kumapit ka rin sa akin.
Hindi banggitin ang iyong potty-mouth...
- Sino ang sinasabi mo?
- Huh?
- Ang GM?
- WHO?
ha?
[Akito Sakurazaki]
[Ang pagtatapos ng isang promising baseball star]
[Nasugatan habang tumatakbo papuntang base]
[Pagbabalewala sa sakit na humantong sa matinding pinsala]
[Trahedya ng isang promising player]
[Ginawa ito hanggang sa baseball Koshien]
GM!
Pagkatapos ng masusing pagsisiyasat sa aming gusali,
Nakakita ako ng walong pinto na may threshold
ng dalawang sentimetro o mas mababa.
Ganap na naa-access ng wheelchair.
Maglalagay din kami ng mga rampa kung kinakailangan.
Mas mura sana
kaysa sa pagpapalit ng mga pinto mismo.
Iyan ay wala sa aking negosyo.
pasensya na ha?
Papasok na ako.
- Anong ginagawa mo?
- Hindi pa ako tapos.
Ang iyong kapatid ay isang star player.
Nakaraan na ang lahat ngayon.
Nabasa mo na ba ito?
[Paggamit ng Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
Naiintindihan mo ba talaga?
Hindi ako komportable
pinag-uusapan ang aking pamilya sa iyo.
Nandito ako para pag-usapan ang tungkol sa mga potensyal na hire.
Mangyaring tingnang mabuti ang mga dokumentong ito.
[Paggamit ng Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
Naniniwala akong nalampasan niya ang sakit,
at natagpuan ang kanyang pagkahilig sa baseball.
Yung passion, dinala siya sa amin.
Mangyaring lumabas.
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin.
Ngunit, GM, bakit hindi mo kilalanin ang kanyang mga pagsisikap?
Wala itong kinalaman sa Dreams.
Hindi ko siya kukunin dahil sa mga koneksyon lang.
At hindi natin siya pipiliin
dahil magkapamilya kayong dalawa.
Huhusgahan natin siya
para sa sarili niyang makikinang na kakayahan,
at ang mga resulta ng kanyang naipon na pagsisikap.
Kahit may pagdududa,
kumuha na kami ng maaasahan...
isang hangal na tapat na mayaman na bata na nagtatrabaho para sa amin.
Sa anumang kaso, mangyaring tingnan kung sino siya.
Magandang gabi.
[Mga bagong alon na dala ng Dreams' Sakurazaki]
[Kahit na wala siyang karanasan sa baseball...] ​​
Maligayang pagbabalik.
Gaano ka na katagal nagsusulat?
Matagal na ngayon.
Nagsisinungaling ka sa akin?
Hindi ko sinasadyang itago ito sa iyo.
Gusto ko lang ng baseball.
Nais kong gawing mas madali ang iyong buhay.
Kapag naglaro ako, wala akong naidulot kundi sakit.
Pero ngayon...
Mahilig talaga ako sa baseball.
ginagawa ko talaga.
Sasabihin ko sa iyo na naka-move on na ako.
Saka bakit hindi mo ginawa?
Kinasusuklaman mo ang isport.
Paano ko sasabihin sa iyo na mahal ko ito?
Yan kasi...
Dahil ginawa ka ng baseball...
Hindi.
Sa kaibuturan mo, sinisisi mo ang sarili mo, hindi ba?
Ngunit nangyari iyon taon na ang nakalipas.
Paanong hindi magpakita ang isang GM sa kanyang kapatid
isang tugma ng baseball?
Kakaiba lang yun.
Kung galit na galit ka sa sport,
bakit nagtatrabaho sa isang baseball team?
Kung gayon sino ang maglalagay ng pagkain sa mesa?
Gagawin ko lahat para sa pamilya ko.
Itigil mo na.
Itatago mo ang lahat sa iyong sarili.
Isisi mo ang lahat sa iyong sarili.
Hindi mo ba kayang bitawan?
Yung hindi pa nakakamove on...
ikaw ba, Jun.
Hanggang kailan ka kikilos
tulad ng sacrificial victim?
sawa na ako!
Maging masaya na lang tayo.
Pakiusap.
Kailangan mong mag-move on.
Hindi mo ako kailangang kunin.
I-enjoy natin ang ating buhay.
Pero ginawa ko ito.
Wala kang ginawang mali.
Mangyaring itigil ang pagsisisi sa iyong sarili.
Alam mo ba kung bakit siya bugbog lahat?
Hindi.
Siya ay malamang na pinarusahan
sa loob ng mahabang panahon.
Namamaga din ang kanyang mga bukung-bukong.
Hindi ako makapaniwalang tumakbo siya
hanggang sa bumigay ang kanyang mga paa.
Bakit mo siya hinayaan na lang?
[Banzai Baseball]
Alam kong susuriin mo ito.
Naku...
Ano ang ibig mong sabihin, alam mo?
Naghahanap lang ako ng mga mahuhusay na tao.
alam ko.
Anong nginingiti-ngiti mo?
Ay, wala.
So, sino ang pipiliin natin?
Mahusay na tanong.
Pumasok ka na.
pasensya na po.
Anong meron?
Kailangan ko ng iba
sa bad-mouth sa kanya.
nakikita ko.
Kilala ko talaga ang supladong lalaking iyon.
Alin ang gusto mo?
Kukunin ko ang isang ito.
- Salamat.
- Oo naman.
Iniindayog pa yata ako sa kanya.
Gayunpaman, hindi ko lubos na iniisip.
Sawako, ikaw ba at ang aking kapatid
hindi sapat ang tapat sa isa't isa?
Hindi mo na kami kailangang alalahanin pa.
Kahit na kaya kong maging estranghero,
iba ang magkapatid, di ba?
Sinabi ko sa kanya ang lahat.
Para sa sarili kong kapakanan.
Para sa ikabubuti niyan.
Ikaw at ako ay kailangang maging masaya.
Kung hindi, panghihinaan siya ng loob magpakailanman.
Marami na kaming pinagdaanan na dalawa.
Pero tumawa tayo. magandang kapalaran
dumarating sa mga tumatawa diba?
Tama.
Isang sandali.
Hello?
Magandang hapon po.
Ito si Risa Makita, mula sa Dreams.
Hello dyan.
Akito Sakurazaki.
Ikaw ay tinanggap.
ano? talaga?
salamat po!
Binabati kita.
Kailan ka maaaring magsimulang magtrabaho?
Kahit kailan!
Pagkatapos ay magkita tayo sa opisina bukas.
salamat po!
Magandang araw!
Iyon ba ay...
Oo!
Congrats! Dumating ang magandang kapalaran!
Matigas ang ulo niya, ang lalaking iyon...
Hindi niya kailanman pinagtaksilan ang sinuman.
Oo.
[General Manager]
[Paggamit ng Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
Dahil sa pagbabago sa pamantayan sa pagtatasa,
kasama tayo ng mga coach ngayong taon
para sa aming taunang negosasyon sa suweldo.
Si Sakurazaki ay kukuha ng sahig mula rito.
Oo, sir.
- Huh?
- Sakurazaki?
Ngunit...
Siya ang ating bagong dating.
Siya ang nakababatang kapatid ng GM.
Oo.
Ako si Akito Sakurazaki.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Nakipag-usap ang Dreams sa taunang suweldo
sa batayan ng isang sistema ng seniority,
na nagbigay ng higit pa sa mga matatandang manlalaro,
anuman ang kanilang kakayahan.
Bilang resulta,
mas mababa ang kinikita ng mga bihasang atleta,
at promising mga batang manlalaro
kinailangang bitawan.
Kita mo? Dinala ka niya doon, Inamura.
Hindi ko itatanggi.
Tinatrato namin nang maayos ang aming mga matatandang manlalaro.
Sila ang mukha ng aming team.
Pinapanatili ng mga beterano ang aming dugout na nagkakaisa.
Naiintindihan mo ba ang ibig sabihin nito?
Hindi siya kailanman naglaro ng baseball. I doubt na gagawin niya.
- Mga ginoo.
Tumingin sa hinaharap, hindi sa nakaraan.
Magaling siyang analyst.
Pakinggan natin.
Magpatuloy.
Oo, sir.
Samakatuwid, upang maiwasan
nawawalan pa ng mga manlalaro,
babaguhin namin ang aming mga sukatan ng pagsusuri.
Sa partikular,
ang tinutukoy natin ay WAR,
at Clubhouse Values.
Ang WAR ay tungkol sa pagbibilang
kung gaano kalaki ang kontribusyon ng isang manlalaro sa tagumpay.
Sa kabilang banda,
Ang Clubhouse Values ay tumutukoy sa mga katangian
na mas mahirap bilangin,
tulad ng team cohesion, at leadership skills.
Pagpapatupad ng bagong sukatan na ito
ay magbibigay-daan sa atin na magsuri nang patas
parehong mas batang manlalaro, at mga beterano.
Ang suweldo ng ating mga beterano
tiyak na bababa.
Gayunpaman, kung ipapatupad natin ang sistemang ito,
maaari tayong mag-renew ng ating mga kontrata
sa bawat manlalaro ngayong taon.
Nakikipag-ayos sa mga beterano
ay magpapatunay na medyo mahirap.
Dahil dito, kami ni Miyahara ang hahawak sa mga iyon.
Oo! Mapapayag natin sila ng wala sa oras.
Talagang naghahangad akong pumunta!
Maaaring hindi siya mapagkakatiwalaan,
pero kakayanin niya ang negosasyon.
Hindi, handa na ako. Nakuha ko na ito.
Makumbinsi mo ba ang ating mga beterano?
gagawin ko!
Oo, gagawin namin.
Gustung-gusto ng aming mga beterano ang koponan.
Panatilihing naka-sign on ang lahat ng kanilang mga kasamahan sa koponan,
at dapat nilang isaalang-alang ang pagbawas sa suweldo.
Iyan ba ang iyong pinagdadaanan?
Oo, sir.
Ang talino mo sa hindi inaasahang pagkakataon, di ba?
Wala akong tutol.
Pagkatapos ay sisimulan natin ang mga negosasyon
gamit ang bagong sistema ng pagsusuri na ito.
- Sige.
- Salamat ulit.
salamat po.
Oo!
Kaya? Maaari ba nating buwagin ang koponan?
Sir, ang dissolution ng isang team
ay walang uliran sa Japanese baseball.
Wala pang naganap?
Ginugol ko ang buong buhay ko
ginagawa ang hindi pa nagagawa.
Kaya ako ay isang tagumpay.
Iyon ang dahilan kung bakit umiiral ang Yaoshima. Mali ba ako?
Ano sa tingin mo ang pinakamahusay na paraan
upang magawa ang isang bagay na hindi pa nagagawa?
Hindi ako kuwalipikadong sumagot, sir.
Sa halip ay mag-aalok ako ng isang sikat na kasabihan.
"Ang Roma ay hindi itinayo sa isang araw".
Upang magawa ang isang hindi pa nagagawang tagumpay,
dapat mong gawin ito nang paisa-isa.
Sabihin mo pumunta siya sa opisina ko.
Pumasok ka.
pasensya na po.
Magkano ang inaalok ng koponan
upang hatiin sa kanilang mga manlalaro noong nakaraang taon?
2.902 billion yen, sir.
Sa tingin mo ba ay masyadong maliit?
Oo. Kaya lang.
Goodness, nakakahiya.
Ang koponan ay nasa para sa pagbawas ng badyet.
Romanée-Contini.
Hindi ka eksperto sa alak, di ba?
Hindi naman.
Isang mahilig sa alak ang sasama sa amin.
WHO?
Maghintay, at malalaman mo.
ano ito?
Ito ang iyong itinalagang taunang suweldo.
ano?
Paano...
Ninakaw ko ang data.
Obviously, ninakaw ko.
Siguradong bawal yun.
Kung sino ang gusto ng data, lookie here!
Aray...
papasa ako.
Kung ipagpaumanhin mo.
Hey, hey.
Makinig ka sa sasabihin ko.
Huwag masyadong magulo.
Halika, maupo.
Bigyan mo lang siya ng limang minuto, pakiusap.
Sir.
Ang bagay ay, nagsimula ako ng sarili kong ahensya.
Maaari mong iwanan ang suweldo sa pakikipag-ayos sa akin.
Sir.
Ako ay isang batang manlalaro.
Hindi mo ako kikitain.
Treat me sa isang inumin, at tatawagin namin ito kahit na.
Masyadong maliit ang binabayaran ninyong mga kabataan.
Numero 31, Yuto Nara.
Binibigyan ka ni Mr. Kurokawa ng pagkakataon.
Dapat talaga tanggapin mo.
Kato, Shirasaki, at Nojima
lahat ay pumirma sa akin.
Iyan ang buong panimulang line-up ng season na ito.
Huwag kunin ang deal, at ito ang iyong pagkawala.
Alam ko ang mga kontrata ng Dreams na ito
parang likod ng kamay ko.
Nara, sumali ka sa grupo.
Nagulat ka ba?
Hindi yan katulad mo.
Ganyan ba talaga kahirap ang 30% cut?
Imposible naman.
Pa rin...
Nakikipag-ayos sa mga manlalaro
ay isa sa iyong mga trabaho.
tama?
Kukuha tayo ng 10% cut.
30%.
Pagkatapos ay 15%.
nakikipagtawaran ka ba sa akin?
Ikaw ang nagtutulak sa amin para makipagtawaran, ginoo.
Pakipaliwanag sa akin
bakit kailangan ang pagbawas ng badyet.
Sige, ipapaliwanag ko.
Simple lang ang dahilan.
Nakakainis ang team na ito sa baseball!
Grabe sila, sayang ang pera!
Taun-taon, huli na sila.
Bawat taon, sila ay nasa pula!
Kailangan ko pa bang kumbinsihin ka?
Pinapapirma namin ang mga manlalaro
sa kanilang pinakamababang suweldo na.
Hindi ako makatanggap ng 30% cut sa aming budget.
Well, well. Mukhang hindi ka nakikinig.
Hindi ako nagsasalita ng isip ko dito.
Binibigyan kita ng order, bilang may-ari ng team.