지난 몇 년간,
우리 신인들이 좋은 성적을 내지 못했어요.
그 결과,
Dreams는 가장 오래된 선발 라인업을 보유하고 있습니다.
총 12개 팀 중.
그 결과에 대한 책임은 전적으로 나에게 있습니다.
누가 권위를 갖고 있는가
누가 드래프트될지 결정하는 건가요?
바로 시작하는 거죠, 그렇죠?
그럼 우리 정찰팀을 조사할 계획이신가요?
모든 사람에게는 양면이 있습니다.
순진한 신뢰는 위험하다.
그러나 지나친 의심도 마찬가지다.
이해했다.
[고등학교]
아무래도 우리가 좀 무명의 선수를 선택한 것 같습니다.
죄송합니다? 나는 따르지 않습니다.
응! 우리는...
두 분, 진정하세요.
전국적으로 믿을 수 있는 우리의 스카우트 GM
우리를 위해 이 정보를 수집했습니다.
네, 우리 동료들은 쉬지 않고 일하고 있습니다...
2020년 첫 드래프트 픽이 된 이유
무명의 플레이어,
그해 야구 고시엔 경기 때
코로나로 인해 취소됐나요?
그 이후로 우리의 신인 픽은 어려움을 겪었습니다.
행운은 초안의 일부입니다.
네, 행운이 중요한 역할을 합니다.
- 그거면 충분해요.
- 하지만 선생님!
그럼 내가 보여줄게.
그만해, 넌 더 나을 게 없어
그게 무슨 뜻일까요?
우리가 6년 연속 운이 없었나요?
나는 그것이 전적으로 사실이 아닐 수도 있다고 믿습니다.
잠깐만요.
키쿠치, 그만해.
나는 앉아서 그가 입을 다물게 할 수 없습니다.
이것만 말하겠습니다.
구로카와 씨는 잘못이 없습니다.
쿠로카와 씨, 왜 그렇지 않나요?
너 자신을 위해 일어서?
우리는 아리하라 유마를 드래프트하려고 했어요.
아리하라...
- 바이킹스의 유격수 맞죠?
- 좋아요.
그런데 그렇다면?
아마추어 스카우트 중 한 명인 오사나이(Osanai)
당시에는
사토자키의 초안 작성을 주장하다
기후 다이니 출신.
아니, 결국 나도 동의했다.
그건 오사나이의 잘못이 아니었어.
아니, 아니, 아니, 아니, 아니.
이 오사나이.
그는 지금 어디에 있나요?
나를 이겼다.
스카우트는 팀 플레이어여야 합니다.
젠장.
오사나이! 어디로 갔나요?
우리 GM이 당신을 찾고 있어요, 오사나이.
웅장함을 그만둬라!
이제 모습을 드러내라, 오사나이!
우리는 참을성이 없어지고 있어, 이 악당아.
내 잘못이야, 말다툼을 할 수가 없어
내 부하들.
아니, 아니. 당신은 잘못이 없습니다.
와서 나를 변호하지 마십시오.
당신은 상황을 어색하게 만들 뿐이에요.
그것은 비생산적입니다.
아, 이런! 사과드립니다! 나는 선을 넘어서 말했다.
바닥은 당신 것입니다.
이 문제는 다른 날 다시 살펴보겠습니다.
이해했다. 내가 직접 오사나이를 만나러 갈게.
만약 어떤 잘못이라도 하면 해고될 것입니다.
어떤 잘못이라도 있으면 그렇게 될 것입니다.
GM!
왜 그 사람을 괴롭혔나요?
WHO?
쿠로카와 씨.
2020년 드래프트는 6년 전이었다.
지금 책임을 추구하는 이유는 무엇입니까?
왜 안 돼?
2020년 초안
귀하의 관할권이 아니었습니다.
그렇기 때문에 우리는 실수를 반복하지 않습니다.
사와다를 다시 데려온 것을 칭찬합니다.
- 마키타 사장.
- 예?
우리 스카우트 디렉터를 믿으시나요?
쿠로카와 씨?
물론이죠. 우리는
몇 년째 함께 일하고 있어요.
- 그게 유일한 이유인가요?
- 뭐?
당신의 신뢰는 근거가 없습니다.
당신은 스스로 아무것도 확인하지 않았습니다.
또 너무 차갑게 말하시네요.
우리는 함께 어려움과 어려움을 겪었습니다.
그렇다면 당신은 불확실성에 만족합니다.
GM, 우리가 당신을 의심하면 상처받지 않을까요?
그런 것 같지 않습니다.
차라리 나를 의심하는 사람과 일하고 싶다
신뢰만 아는 관찰자보다.
그 강철같은 자신감은 어디로 갔나
당신은 어디에서 왔나요?
교대가 끝났습니다!
좋아요 여러분,
환영 파티 시간이야!
파티!
그렇죠, 파티!
밤은 아직 어리다! 파티!
이상한 노래를 시작할 수 없나요?
그냥 미리 준비하세요.
하지만 프레즈.
코치와 스태프
술을 함께 마시는 경우는 거의 없습니다!
그렇죠, 쿠로카와 씨?
그 말이 맞아요.
GM은 어디에 있나요?
그 사람이 거기서 우리를 만나고 있어요.
좋아요, 가자.
뭐? 잠깐 기다려요! 기다려요!
복도가 길죠?
여러분, 슬리퍼를 벗어주세요.
- 우리도 알아요.
- 좋아요!
- 다다미 방이에요.
- 오른쪽.
- 환영.
- 누가 슬리퍼를 벗지 않겠습니까?
조심하세요. 여기에는 한 단계가 있습니다.
그 사람은 아직 여기 안 온 것 같아요.
- 그 사람에게 연락해 보세요.
- 네, 부인.
그럴 필요는 없습니다.
- 와!
- 일찍 왔나요?
우리는 오후 7시로 예정되어 있었죠, 그렇죠?
- 그렇군요.
- 정말 죄송해요.
당신의 멍청한 구호 때문에 우리가 늦었어요.
아니, 네가 느려서 그랬어!
그것은 당신의 잘못이었습니다!
- 당신 것이었어요!
- 아니, 당신 것이에요!
제발, 내가 마음껏 마실 수 있게 해주세요.
오늘 밤은 평화롭게!
연인의 다툼으로 그만 두세요.
봐, 알겠어? 너희 둘이 줄을 서고 있다.
- 정말 죄송해요.
- 정말 죄송해요, 여러분.
- 안내해 주세요.
- 바로 이쪽으로요.
테스트, 테스트.
자 여러분, 주목해 주세요.
GM을 초대하고 싶습니다
몇 마디 하려고.
GM님, 부탁드리겠습니다.
GM에게 들어보자!
바로 우리 GM이십니다!
다시 한번 말씀드리지만 저는 GM 사쿠라자키입니다.
나는 당신의 방식을 전적으로 존중합니다
및 운영 방법.
하지만 변화는 필요하다고 생각합니다.
쿠도 대신 사와다를 인수했습니다.
나는 팀을 위해 필요한 모든 것을 할 것이다.
나는 주저하지 않고 무엇이든 잘라낼 것입니다.
또는 팀에 해를 끼치는 사람.
팀으로서 우리의 성공은 다음과 같습니다.
우리 GM을 위해 포기하세요!
감동적인 인사를 해주신 GM님께 감사드립니다.
예! 바로 우리 GM이십니다!
나에게는 전쟁 선포처럼 들렸다.
예. 그는 퍼팅
우리에게 꽤 큰 압박이 됩니다.
얼마나 짜증나는지.
이봐, 정말 괜찮아?
쿠로카와 씨가 다가오고 있어요.
물론이죠, 엄마.
다시 전화할게요.
응. 잘 지내세요.
괜찮으세요, 쿠로카와 씨?
누군가 도와주세요! 무릎!
- 내 생각엔 그 사람이 뭔가를 망가뜨린 것 같아!
- 아니, 아니.
과장하지 마세요. 저는 괜찮아요.
그리고 그는 나를 가두었습니다.
선생님, 이건 저에게 맡겨주세요.
필요한 게 있었나요?
그렇죠, 저도 그렇게 생각했어요. 자리를 따뜻하게 유지했어요.
여기, 그것은 모두 당신 것입니다.
자, 한잔 드세요.
감사합니다.
이제 그 거래.
정말 훌륭했어요.
나에게 부탁할 게 있나요?
요청, 응?
매달 술자리를 갖는다.
잘했어요, 쿠로카와 씨.
도요하시는 치쿠와로 유명하기 때문에
매달 오뎅을 먹는 걸 제안해요.
바 호핑을 갈 수도 있어요.
미식가 여행은 전혀 나쁘지 않은 것 같습니다.
농담이에요.
당신이 요청을 했다고 했죠? 어디 보자...
아, 저한테 하나 있어요.
프로 스카우트는 12개 팀을 담당합니다.
그리고 독립 리그.
아마추어 커버 중학교
대학 리그로.
우리의 임무는 플레이 스타일을 관찰하는 것입니다
그리고 유망선수들의 인성.
- 좋아요.
- 바보!
당신은 당신의 일에 매우 헌신적입니다.
개입할 필요가 없었어요...
스카우트가 해고되거나 이적되면
넘겨주는 게 원칙이에요
모든 자료는 후임자에게 전달됩니다.
우리는 명확한 규칙을 좋아합니다!
전적으로!
하지만 내가 키워온 본능은
전달할 수 없습니다.
알겠어요.
그럼 인사가 바뀐다는 말씀이신가요?
스카우트에게는 불필요합니다.
글쎄, 그것은 그것을 표현하는 한 가지 방법입니다.
신중하게 고려해보겠습니다
그 말이 조언이었다면...
또는 귀하의 권한을 남용하려는 시도.
GM.
너무 멀리 가는 것 아닌가?
자, 이제 마음을 가볍게 하고 한잔 하자!
데킬라 원하는 사람 있나요?
- 그냥 돌아와요.
- 아, 아, 아!
네, 이해합니다! 죄송합니다.
- 여기요!
- 제발, 멜빵만은 하지 마세요.
저녁이에요, 여러분. 정말 멋진 파티네요.
제발, 그럴 필요 없어요.
안심하다.
오?
내가 방해했나요?
아니, 아니, 물론 아니지!
당신의 존재는 정말 환영할 만한 일입니다.
접시랑 젓가락 둘 다 가져다줄게.
난 괜찮아요. 고마워요.
난 단지 계산하러 왔을 뿐이야,
하지만 나는 단지 그 즐거움에 동참해야만 했습니다.
바로 여기 앉아도 될까요?
선생님, 원하시면--
조심하세요!
정말 죄송합니다.
- 제발요.
- 움직여!
방해해서 죄송합니다.
쿠로카와 씨는 책임감이 매우 강한 사람입니다.
현역 선수 시절,
저는 사실 팬이었습니다.
영광입니다.
훈장을 받은 운동선수,
현재 스카우트 디렉터로 활동하고 있는 사람입니다.
거기에는 약간의 불일치가 있습니다. 그렇죠?
나 자신도 그런 생각을 할 때가 많다.
- 저 사람이 간다
- 쿠로카와의 역사,
그리고 그의 스카우트 디렉터 직함.
그들은 약간 분리되어 있습니다.
내 말이 딱 맞아요.
이제 부탁드려도 될까요?
원하는대로 하세요 선생님!
나는 그에게 매니저 자리를 제안했다.
그러나 그는 자신의 역할을 주장했다.
스카우트 디렉터가 중요했기 때문에
그리고 나를 총으로 쏘아 죽였습니다.
정말 감동적인 이야기죠?
한잔 마실 것 같아요.
- 와서 그에게 차가운 것을 가져다주세요.
- 아, 괜찮아요.
- 미야하라 씨, 부탁해요.
- 맥주!
그럼 모두들 좋은 밤 되시길 바랍니다.
질문 하나 해도 될까요?
오늘 매니저님이 우리와 함께 계셨습니다.
그것은 어떻습니까?
그는 쿠로카와에 대한 당신의 제안을 우연히 들었을 수도 있습니다.
그렇습니까?
이해합니다.
어떻게 대통령에게 그런 말을 할 수 있습니까?
나는 그가 알아야 한다고 생각했다.
당신의 마음을 말할 수 있다는 것이 좋을 것입니다.
Prez.
내 마음이 꽉 쥐어졌습니다.
응.
아까 옆으로 치워두었는데,
하지만 다시 생각해 볼 수밖에 없습니다.
GM이 나에게 강의를 했나요?
아니, 아니. 단순한 GM이 당신에게 강의를 하려고 합니까?
상상할 수 없는 일이다.
그는 어떤 사람인가요?
음...
그게 무슨 뜻인가요?
나는 그가 나에게 복종할 것인지 묻는 것입니다.
즉, 음...
일부 개인은 권력을 갖고 있지 않습니다.
그러나 그들은 확신을 가지고 있습니다.
나는 이런 종류의 사람들을 발견합니다...
정말 혐오스럽습니다.
이 사람들이 갖고 있는 신념은
깨질 수 있고 깨질 수도 있습니다.
나는 그것이 일어나는 것을 보고 싶어한다.
오늘
선생님과 다시 만날 거예요
졸업하고 나서 한 번도 본 적이 없는 사람.
- 집에 왔어요!
- 아, 돌아온 걸 환영해요.
사랑스럽고 지친 여동생이 돌아왔습니다.
- 저녁은 어디 있어요?
- 난 요리를 안 했어요.
잠시만 조용히 하세요.
이것이 좋아지는 곳입니다.
당신은 일하지 않으니 최소한 저녁은 준비하세요.
나는 일자리를 찾고 있어요.
나는 나의 매력을 극대화할 수 있는 직업을 원한다.
나는 전에 그런 말을 들었습니다.
제발 잠시만 조용히 해주세요.
봐, 조심해.
- 그녀는 멘토와 재회합니다.
- 부인 다나카!
- 보다? 보다?
- 오랜만이군요.
- 잘 지냈나요?
- 잘 지내고 있어요.
만나서 정말 반가워요!
안 돼!
야마시타 선생님을 기억하시나요?
중학교부터?
아, 그 사람 기억나네요. 왜?
그는 내가 가장 좋아하는 선생님이었습니다.
뭐? 왜?
- 난 항상 장난만 쳤지?
- 응.
글쎄요, 야마시타 선생님이 저를 바로잡았습니다.
그는 “당신은 자신을 과소평가하고 있다”고 말했습니다.
그럼 당신은 당신의 방식을 바꾸었군요
그리고 열심히 공부했나요?
예.
여기요. 어때요? 재미있었어요?
글쎄, 여기에 문제가 있습니다.
엄마가 사실 선생님한테 물어봤어
당신을 격려하기 위해.
무엇?
- 진지하게?
- 정말 심각해요.
왜?
당신에게 필요한 동기를 부여하기 위해.
진짜요?
야마시타 씨에 대한 존경심이 산산이 부서졌습니다.
정말? 나는 그것을 매우 의심한다.
나는 그 비밀을 듣고 싶지 않았습니다.
아, 미안해요, 미안해요.
Ms. 다나카, 나는 매우 소중하다
내 삶에 당신의 존재가 있습니다.
그는 자신의 역할을 주장했다
스카우트 디렉터가 중요했기 때문에
그리고 나를 총으로 쏴 죽였습니다.
당신의 신뢰는 근거가 없습니다.
직접 확인한 내용은 없습니다.
아직 여기 있나요?
- 초과근무를 하고 있어요.
- 끝났어?
이제 나는!
좋아, 그럼 드래프트된 선수 목록을 만들어
지난 6년 동안,
고등학교별로 그룹화되었습니다.
나, 미야하라 이츠키는,
귀하의 요청을 크고 명확하게 들어주십시오, 부인.
왜 그렇게 드라마틱하게 굴어요?
당신이 나에게 의지해서 기뻐요.
나는 당신에게 의지하지 않습니다
나는 당신에게 명령을 내립니다.
아, 어서.
이미 해보세요.
[학교별 초안 목록, 2020-2025]
그리고 보냈습니다!
감사합니다.
그게 다야?
유능한 후배를 안아주지 않겠습니까?
- 벽에 밀어붙이는 건 아니지?
- 여기요.
멜빵을 찰칵 소리와 함께 내리지 않나요?
조용히 하세요.
무슨 일이야?
[스카우트 디렉터]
뭐하세요?
- 조용히 하세요.
- 뭐?
아직 근처에 있나요?
좋은 저녁이에요.
우리는 초과 근무를 하고 있어요...
알겠어요. 잘했어요.
- 내가 가져갈게.
- 확신하는.
응, 안녕?
무엇? 경찰?
뭐?
다니가키가 싸웠어요.
거의 그랬지, 그렇지?
누군가 드림스를 욕해도
싸움은 허용되지 않습니다.
매우 주의하시기 바랍니다.
사과드립니다.
같은 일을 반복하면 해고됩니다.
네, 부인.
조심해야합니다.
프레즈가 화를 내면,
그녀는 진짜 악마로 변합니다.
- 쓸데없는 말은 하지 마세요!
- 아야! 아파요!
- 사무실로 돌아가자.
- 부인, 제발요!
- 경찰서 앞은 안돼!
- 파이프를 내려라.
여기요.
부모님은 잘 계시나요?
그들은 괜찮습니다.
그들에게 내 안부를 전해주세요.
선수들의 부모님을 아시나요?
응.
선수가 부족하더라도
급성장할 수도 있다
그 부모가 키가 크다면, 아시죠?
선수를 스카우트할 때,
당신은 무엇을 가장 우선시합니까?
- 그럴 거예요...
- 너한테 묻는 게 아니었어.
체력이 1위입니다.
맞아요, 그렇게 생각했어요!
문제가 없으면
그렇다면 그것은 성격과 동기에 관한 것입니다.
그 분은 우리 스카우트 디렉터이십니다!
알겠습니다...
하지만, 재활 중인 오카지마의 다니가키는
그리고 지금은 은퇴하고 성공하지 못한 쿠라타
다들 체력이 약했어요.
프레즈?
당신의 눈을 믿습니다, 쿠로카와 씨.
하지만 몇몇 선수들이 있어요
왜 당신이 선택했는지 모르겠습니다.
스카우트가 올 수 있다는 것을 이해합니다
특정 유혹에도 마찬가지입니다.
마키타.
예.
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
인정해요, 저는 무능해요.
하지만 나는 의심받는 것을 용납하지 않을 것이다.
차를 멈춰라.
나만 그런 걸까,
아니면 여기가 답답한 것 같나요?
이봐, 나도 알아.
우리 모두 드림즈 팀곡을 불러보는 건 어떨까요?
노래하자! 어서 해봐요!
나 다음에는 여러분!
좋아요!
가다!
엄청난!
좋아, 좋아!
좋은 캐치!
좋아, 그는 그루브에 빠져들고 있다.
- 이건 어때요?
- 좋아 보이네요.
누구세요?
저게 뭐에요?
음...
동네를 지나고 있었나요?
예, 그런 것입니다.
야구에 대해 잘 알고 있나요?
아뇨. 그렇지 않아요.
몇초 걸리는지 아시나요?
집에서 처음으로 달려가려고?
약 6초?
우타자의 경우 4.3초.
왼손타자의 경우 4.0초.
그 정도면 네게 말해도 충분해
어떤 아이들이 프로에 갈 것인가.
이유를 알아요?
그들이 빠르기 때문에?
글쎄요, 부분적으로는 그들이 운동능력이 있기 때문입니다.
하지만 먼저 달려가는 아이들
항상 프로로서 성공하세요.
왜냐하면 그들은 정말 열심히 일하는 사람들이기 때문입니다.
괜찮은! 너희들은 이걸 얻었다!
그는 그립력을 잃어가고 있습니다.
투수를 바꿔보세요.
그를 가둬둘 수는 없어요.
그는 어깨를 다칠 것이다!
알아요, 이해해요.
- 당신은 분명히 그렇지 않습니다.
- 진정하자.
내 말은, 당신이 여기 관리자 아닌가요?
우리에게는 이유가 있습니다.
선수의 경력이 위태로워요!
진정하자.
- 플레이어를 보호하세요!
- 지금, 지금.
- 선생님, 여기요.
- 별거 아니에요.
매우 감사합니다. 정말 도움이 됐어요.
잘 진행되어서 너무 감사해요.
- 돌아갈까요?
- 예.
- 계속하세요.
- 그럴게요.
감사합니다.
조심하세요.
잘했어요.
잠깐만요, 아직 여기 계세요?
당신은 정확히 누구입니까?
저는 꿈의 GM입니다. 사쿠라자키.
어제 전화했어요.
뭐? 우리 GM? 진지하게?
- 예.
- 그렇게 말했어야지.
아뇨, 오해하지 마세요.
이건 뇌물도 아니고 아무것도 아닙니다.
제가 봐도 될까요?
예.
[임시뉴스]
[1라운드 타니가키 픽의 미스터리]
[스카우트에게 뇌물을 주려고?]
부모님은 잘 계시나요?
괜찮습니다.
엄마가 선생님에게 격려해 달라고 부탁했어요.
비수기인데도
너는 항상 늦을 때까지 연습하고 있어.
나에게 부족한 부분을 보완해야 한다.
드래프트에서 1순위로 지명된 선수
"부족"할 수는 없습니다.
드래프트 복권이 다시 등장합니다.
당신에 대한 나쁜 소문이 퍼지고 있어요.
다니가키.
쿠로카와씨에게 얼마를 주셨나요?
나는 야구에 대해서만 알고 있다.
다른 것은...
제발, 진실을 말해주세요.
나는 당신에게 어떤 문제도 일으키지 않을 것입니다.
당신은 이미 나에게 충분한 문제를 일으키고 있습니다.
떠나주세요!
준비됐나요?
내가 당신에게 모든 것을 말하면,
내 경력과 구로카와 씨의 경력 모두
위험에 빠지게 됩니다.
이에 대해 책임을 물을 수 있나요?
나는 그에게 돈을 빌려주었다
그의 부상을 치료받기 위해.
가난한 선수들이 많고,
그리고 한부모 가정에서 왔습니다.
그래도 금전거래는
규칙 위반입니다.
예, 알고 있습니다.
2020년 드래프트에 대해 물어봐도 될까요?
뭐라고요?
왜 사토자키가 1라운드 픽이었나요?
6년 전,
나는 기후 다이니 고등학교를 스카우트하고 있었는데,
그것을 해낸 무명의 팀
현 결승전에.
하지만 코로나19로 인해 토너먼트가 취소되었습니다.
나는 포기할 수 없었다.
나는 그들을 만나러 갔다.
선수들은 좌절하지 않았다.
그들은 연습 중이었습니다.
아쉽게도 고시엔이 취소되어
나는 이제 우리가 결코 받아들일 수 없다는 것을 깨달았다
우리의 야구 게임은 당연하다.
정말 이상한 느낌이에요.
하지만 나는 야구를 계속할 거예요,
이런 생각으로 마음속으로.
나는 그의 겸손을 알았다.
그리고 야구에 대한 열정...
프로에서는 반드시 결실을 ​​맺을 것이다.
그래서 반대했어요
스카우트 디렉터의 반대,
팀이 그를 먼저 드래프트하도록했습니다.
그는 불과 3년 만에 석방됐다.
만약 그가 부상을 입지 않았다면...
마음이 너무 여린데...
결코 팀에 이익이 되지 않습니다.
물론.
나는 내가 틀렸다는 것을 인정합니다.
아버지는 엄청난 야구 팬이셨어요
그리고 내가 프로에 가는 것이 그의 꿈이었다.
그럼 사인 보너스부터...
일회용일 줄 알았는데,
하지만 그는 여전히 삭감을 요구합니다.
오늘 당신을 그 분야로 데려온 이유는 무엇입니까?
그 대학에 투수가 있다
구원투수로 잘 던진 사람
신입생인데도.
나는 그의 상태를 확인하러 왔습니다.
다가오는 초안을 준비하고 있나요?
예.
오른손잡이 사이드암 투수가 귀중하다.
그의 던지는 속도는 빠르고,
하지만 그의 통제력은 불안정하다.
그 사람에게는 시간이 걸릴 수도 있어요
프로로 성공하려면
우리 팀에는 현재 선수가 필요합니다.
지금 결과를 보여줄 수 있는 사람.
나는 그를 초안 작성하는 것이 최선이라고 생각합니다.
[스카우트 디렉터]
무엇?
무슨 일이야?
내가 뭔가를 했다면 당신은 어떻게 하시겠습니까?
팀 이름을 더럽히려고?
뭐? 뭔가요, 뭐요?
플레이어에게서 뇌물을 받는 것과 같습니다.
이런 소, 뇌물?
얼마를 받았나요?
- 그것은 가설이었습니다!
- 아야!
그만 때리면 안 돼?
모든 작은 일에?
하지만 그것이 사실이라면 어떻게 하시겠습니까?
저는 당신의 선택을 믿습니다, 부인.
왜?
난 당신을 알고 있으니까요, 프레즈.
나는 아무것도 당신 옆에 있지 않았습니다.
나를 너무 믿지 마십시오.
의심스럽다면 나를 의심해 보세요.
믿어라 진실을 본 후에야
자신을 위해.
나는 분명합니까?
죄송합니다. 잘 모르겠습니다.
초안이 나올 때 어떻게 그가 나갈 수 있습니까?
안녕하세요? 지금 어디 계시나요?
저는 한국에 있습니다.
한국?
더 일찍 전화하신 것 같은데요?
쿠로카와씨에 관한 보고가 있습니다.
먼저 부탁 하나 하고 싶습니다.
죄송합니다. 부탁이 있나요?
너한테 전화하려고 했던 건 바로 나야...
[2026년 초안]
올해는 흉년이 들어서
그럼 3라운드에서 부르자
그리고 술을 마시러 나갑니다.
좋은 생각이군요, 선생님.
이것으로 끝내자.
제가 가서 예약하겠습니다.
당신은 너무 열심인 것 같아요, 그렇죠?
- 미안해요, 미안해요.
- 바는 아직 문도 열지 않았습니다.
나는 나 자신보다 앞서 갔다.
우리 먼저 결정하는 게 어때?
고기와 생선 사이?
투표하겠습니다.
프레즈, 어디 있었어?
무엇?
무슨 일이야?
논의하고 싶은 것이 있습니다.
선택을 바꾸는 것에 관한 것이라면,
당신은 너무 늦었어요.
스카우트 디렉터 쿠로카와.
당신은 뇌물수수 혐의를 받고 있습니다.
뭐?
너.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그렇군요, 무슨 소리를 하는 겁니까?
탐정이나 뭐 그런 것처럼 행동하는 거죠.
2020년부터 Dreams는
총 24명의 고등학생
당신의 지시에 따라.
그 중 12명의 학생이 징집되었습니다.
세이토쿠 스포츠에서,
Toei Tech, Tomohama Academy.
우리 24명 중 절반은 이 세 학교 ​​출신이었습니다.
응. 그리고 그것은 무엇입니까?
세이토쿠스포츠 코치
네 선배였지.
네, 고등학교 때부터요.
그리고 토에이테크의 코치는요?
대학교 선배였습니다.
거기에 문제가 있나요?
도모하마 학원의 코치는 어떻습니까?
나는 그 사람과 어떻게 연결되어 있습니까?
대답해주세요.
등산클럽입니다.
아직도 계시나요?
잘했어요.
[등산클럽 8주년 기념]
빙고. 당신은 그것을 얻었다.
아직 여기서 문제가 보이지 않습니다.
우리는 가까워서 내부 정보를 얻습니다.
내가 그들의 학교에서 선택하는 것은 불가피합니다.
당신이 정보를 받은 선수는 단 한 명뿐이었습니다.
좋은 성과를 거두었습니다.
다른 것들은 늦게 꽃을 피우는 사람들입니다.
그들에게 몇 년을 주십시오.
꿈에는 운동선수가 필요해요
지금 연극을 할 수 있는 사람.
팀에서는 이미 이 사실을 말했을 것입니다.
좋아요, 저를 무능하다고 불러주세요. 왜 안 됩니까?
응, 그렇게 하자.
비밀 거래를 하지 않았나요?
여기요.
나를 시험하지 마세요, 마키타!
증거는 어딨지?
증거가 있다면 여기에 보여주세요!
보여줄 것도 없이 나를 비난한다고요?
왜 그래?
그 말이 맞아요, 프레즈.
[결국 갈 수가 없어요. 죄송합니다.]
죄송합니다.
여기가 점점 답답해지고 있어요.
그거 어떻게 할 거야, 응?
나는 그렇게 굴욕을 당해본 적이 없다
내 경력 전체에서.
초안은 잊어버리세요.
나머지는 여러분이 알아서 하세요.
아니, 아니, 아니.
선생님, 우리는 당신이 필요합니다!
그 여자에게 불만을 토로하십시오.
마키타 회장.
이 초안이 실패하면
당신은 책임을지게 될 것입니다.
당신은 우리 스카우트 대장을 화나게 했습니다.
그것에 대해 어떻게 할 건가요?
이 사람은 여러분에게 할 말이 있습니다.
쿠로카와 씨, 오랜만이에요.
저는 바이킹 출신의 아리하라입니다.
2020년에는
1라운드 픽을 조건으로,
나는 구로카와씨에게 500만엔을 주었습니다.
맙소사, 사실이에요!
그러나 바이킹스가 승리했습니다.
추첨의 행운.
조심해, 아리하라.
이것은 우리 거래의 기록입니다.
그는 분명히 나에게 선택을 약속했다
그리고 돈을 돌려받지 않겠다고 말합니다.
정신이 나갔나요?
이것은 분명히 말도 안되는 일입니다.
지금은 이 녹음 파일을 재생해도 괜찮습니다.
당신의 경력은 끝날 것입니다!
환영.
우리 거래에 대해 어떻게 알 수 있나요?
드래프트 다음 날,
쿠로카와 씨가 보였습니다
당신의 고등학교를 방문합니다.
영상으로 담아봤습니다.
쿠로카와 씨는 왜 당신을 만나러 왔나요?
그 사람이 당신을 못 뽑아서 그런 게 아니었나요?
올해의 신인상을 수상했을 때,
진심으로 자랑스러워해도 돼?
당신의 성취?
나한테 말하는 거야?
내 가슴에서 모든 것을 없애려고?
새 잎사귀를 뒤집을 수는 없습니다
계속해서 자신의 잘못을 숨긴다면.
네 남동생도 야구를 해
고등학교 때, 응?
그에게 당신의 방식을 가르칠 건가요?
팀에 합류하는 방법은?
스카우트 디렉터 쿠로카와.
500만엔을 아리하라에게 돌려주세요.
당신은...
해고됩니다.
- 무엇?
- 해고됐나요?
이것은 폭정이다! 포학!
절대적인 폭정이라고 나는 말합니다!
그 말이 맞아요. 스카우트 디렉터 해고
드래프트 직전...
그것은 단순히 너무 멀리 가고 있습니다!
오사나이.
너.
그동안 어디 있었나요?
오사나이 씨를 임명하겠습니다...
새로운 스카우트 디렉터로.
[2026년 프로야구 드래프트]
신사숙녀 여러분,
기다려주셔서 감사합니다.
2026년 프로야구 드래프트
이제 시작하겠습니다.
12팀으로 환영해주세요.
도요하시 야오시마는 꿈을 꾼다!
치바 바다의 파도!
요코하마 마드라인 바이킹스!
도쿄 스마일 펠리컨즈!
간사이전철 옥토파시!
인기가 많을 선수들을 많이 뽑아주세요!
제발!
우리 모두 그들에게 기도를 보내요!
아, 아니, 어떻게 해야 하나요?
여기서 가장 긴장한 이유는 무엇입니까?
- 앉으세요.
- 알아, 나도 그게 이상하다는 걸 알아.
하지만 나에게도 긴장할 권리가 있다.
그만둬요, 당신의 신경이 나에게 닿고 있습니다.
우리 함께 심호흡을 해보는 건 어떨까요?
당신은 내 제안을 모두 무시했습니다.
제가 당신의 호흡 운동에 동참해도 될까요?
확신하는.
앉으세요.
- 서 있지 않습니까?
- 모든 팀이 자리에 앉았습니다.
시작됩니다.
이제 1라운드 픽을 읽어보겠습니다.
첫 번째 드래프트 픽.
도요하시 야오시마.
다나카 유키.
미도리야마 대학 투수.
첫 번째 드래프트 픽.
요코하마 마드라인.
다나카 유키.
미도리야마학원대학 투수.
도쿄 스마일.
다나카 유키.
미도리야마 대학 투수.
와, 6개 팀이 다나카를 뽑았네요.
소란을 피우지 마세요.
GM이 다나카를 그려줄 거예요.
GM님, 우리는 당신을 믿고 있습니다!
평정심을 유지하는 것이 중요합니다.
6개 팀의 대표님들,
무대로 와주세요.
GM은 반드시 이를 실현할 것입니다.
우리는 당신을 믿고 있습니다.
제발, GM!
어느 것?
어느 손으로 그릴 것인가?
오른쪽인가요 왼쪽인가요?
사용하면 좋다고 하더라고요
당신의 주로 사용하지 않는 손.
알겠어요.
제발.
무대 위로 올라와 주세요.
도요하시 야오시마.
요코하마 마드라인.
봉투를 열어주세요.
제발, 제발, 제발.
예!
괜찮은!
다나카 유키가 계약을 맺습니다.
도쿄 스마일스로.
- 뭐?
- 왜?
진심인가요?
아...
그 사람은 왜 그렇게 침착한 걸까요? 우리는 첫 번째 선택을 잃었습니다!
우우! 우우! 우우!
그 태도는 어떡하지?
나는 항상 복권에 대해 불운을 겪었습니다.
뭐?
왜 더 실망하지 않습니까?
그래야 할까요?
보세요, 여기요.
- 지금, 지금, 지금.
- 프레즈.
지금은 아닐 수도 있습니다.
아야! 왜 나야?
콘센트가 필요했어요.
아야! 무엇? 왜 나야?
나에게도 콘센트가 필요했다.
아직 좋은 선수들이 많아요.
GM.
1라운드 픽.
도요하시 야오시마.
임민종.
부산대학교 투수
정보과학부.
다른 선수는 없나요
너 관심 있어?
뭐?
그렇지 않다면 괜찮습니다.
예! 있습니다!
이것 좀 봐주세요.
그는 당시 기후 고등학교의 에이스였습니다.
임민종?
예.
2020년 고시엔이 취소된 후,
그는 한국으로 돌아왔다
자신의 실력을 보여주지도 못한 채.
일본 드래프트에 뽑힐 수 있을까?
그 사람이 졸업한 이후로
네, 일본 고등학교 출신이에요.
그들은 나를 잡았습니다.
그래서 그들은 임씨에게 눈을 돌렸다.
그리고 그는 그들의 1라운드 픽이었습니다.
한국?
- 그 사람 알아요?
- 그렇다고는 말할 수 없어요.
자랑하려고 하는 거죠?
약한 팀이 그런 짓을 하더군요.
임민종이 확정됐다
토요하시 야오시마의 픽.
괜찮은!
아야! 왜 또 나야?
아야!
[드림즈의 임민종 깜짝 픽]
[새로운 에이스의 탄생]
[임민종은 드림즈의 첫 번째 픽]
15년 전,
당신은 바이킹과 대결했습니다.
9회말이었는데,
투아웃, 만루.
당신은 타석에 있었습니다.
심판이 데드볼이라고 했잖아
파울로 콜을 받았습니다.
공이 방망이를 스쳤다고 하더군요.
비록 게임에서는 졌지만,
당신은 정말 대단했어요, 선생님.
그때 나는 아직 어렸다.
당신은 정의의 화신이셨습니다.
잘했어요.
그는 어떤 사람이었나요?
그는 완벽한 스윙에 대한 자신만의 생각을 갖고 있었습니다.
그리고 사교적인 사람이었어
누구와도 친구가 될 수 있는 사람.
모두가 그의 눈을 알아봤다.
타자를 평가하기 위해서다.
그러나 그는 그 길에서 벗어났다.
제가 아는 사람의 말을 인용하자면.
"사람에게는 양면이 있어요."
"둘 다 좀 봐."
당신처럼요.
뭐?
칭찬이었나요?
방금 나한테 칭찬해준 거 맞지? 오른쪽?
글쎄, 당신 말이 맞아요.
나는 사람들에게서 좋은 점과 나쁜 점을 봅니다.
그것은 나의 기술이다.
내가 한 말 기억나나요?
쿠도가 트레이드된 이후?
불필요한 씨앗을 뿌리는 이유
팀에 내일이 없을 때?
나는 단지 내 이력서를 따르고 있을 뿐입니다.
해체를 요청했습니다.
해체만이 아니었다
내 이력서에.
승리가 먼저다.
그럼 해체.
정말 이 팀이 이길 수 있다고 생각하시나요?
당신은 사와다만을 인수했습니다.
선생님.
여러분의 기대에 부응하겠습니다.