Apa kita?
& Lt; i & gt; Ia seperti kita berada di
opposite ends of a bridge.
We will cross the bridge...
when we're finally ready
untuk menerima satu sama lain.
& Lt; i & gt; - Adakah anda bersedia?
- For a while now.
First, for two months...
you will eat lunch with me.
& Lt; i & gt; Selain daripada makan tengah hari,
we'll also have coffee updates.
i & gt; Cemburu?
Why would I be jealous?
Just a friendly advice.
It's fine if our friend has...
seorang teman lelaki.
Adakah anda mengenali seseorang
named Sandro Soliman?
& Lt; i & gt; Saya rasa ayah kamu ada
mentioned him before
& Lt; i & gt; bercakap tentang salah satu daripada
his business ventures
that he was going to enter.
Adakah lelaki Sandro ini
get in touch with you?
Not really, Uncle.
I don't know him.
i & gt; Saya perlu tahu kebenaran.
The Almazans will lead me
to where you are, Papa.
Anda nampaknya...
Anda nampaknya sedang menikmati
yang banyak.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Kiko and I made this together,
so it's just right that...
Saya menikmatinya, bukan?
Eh.
Jade, sana...
- Di sana...
- Apa itu?
["PANGHABANG IKAW" BY
DARREN ESPANTO PLAYING]
Ada...
ada nyamuk!
Oh.
There are mosquitoes here.
- Anda mungkin akan digigit.
- Oh, betul.
[BERSIHKAN TEKAK]
Duduklah.
Don't you want to sit down?
Di sini.
["PANGHABANG IKAW" CONTINUES]
Mulakan kemas kini.
Kemas kini?
Kami pernah bersama
the whole time, haven't we?
You've seen me all day, so...
what update do you still need?
[KELUAR PANTAS]
Nah, ya.
Tetapi itu POV saya.
I would like to see or know...
what your point of view is.
Apa cerita awak? Kemas kini anda.
Apa sahaja yang anda mahu.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Nah...
Cuba fikirkan,
hari ni seronok.
Maksud saya, pasti.
Ia huru-hara dan
meletihkan, tetapi...
Saya seronok.
Saya rasa macam...
Saya berasa lebih lega.
Kerana, dalam satu cara,
we were able to get justice
untuk kematian ayah saya.
Dan kemudian, Ibu akan melakukannya
ketenangan fikiran di Sepanyol.
Saya juga bersama keluarga saya.
My family and that of Kiko's
won't need to fight anymore.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Ia sentiasa bagus
untuk melihat awak tersenyum, Jade.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[TERKECAK]
apa?
Kemas kini kopi sepuluh minit
sudah berakhir.
Buh-bye!
Selamat malam, Edward.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[MAIN MUZIK TEMA]
[THEME MUSIC CONTINUES]
[CHESKA CLEARS THROAT]
[FOOTSTEPS APPROACHING]
Oh.
Betapa hebatnya.
Adakah khemah ini hanya milik anda?
Anda akan sesuai di sana.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[CHESKA EXHALES DEEPLY]
Ya ampun.
Hei, awak.
Jom bincang.
What's your problem with me?
Why are you so hot-headed?
You've been having an attitude
buat sementara waktu.
Kerana, anda telah
no concept of personal...
angkasa lepas.
apa?
What word did you just say?
angkasa lepas?
Can you see my space, huh?
Bolehkah anda melihat ruang itu?
Cheska, you're just so noisy.
You're so stubborn and dirty.
Girl, I just can't stand people
macam tu, okay?
Walaupun di hotel,
anda berkelakuan seperti
itu rumah anda sendiri.
Abang awak ni
hanya pemilik sambilan.
[SCOFFS] Baiklah,
apa yang boleh saya buat, ya?
That's just how Endayas are.
Kami mudah menyesuaikan diri dan
berasa di rumah di mana sahaja.
Just look at my brother, Kiko.
Pernahkah anda melihatnya?
Dia segera akur
with Gio and your brother Martin
even if they had not seen
each other in a long time.
Di sana, sediakan ruang anda
kalau itu isunya.
Kita tidak perlu bercakap.
[CHESKA MENGERIKAN]
Tunggu sekejap.
Awak tak dengar pun
kepada ucapan Seni
during the team building?
Bukankah dia berkata begitu
dengan siapa anda melakukannya?
Dia cakap macam tu
anda boleh melakukan tugas itu.
Awak tak ambil kisah pun
untuk mengaplikasikannya sendiri.
[MOODY MUSIC PLAYING]
[TRIXIE MENGEJUT]
You're giving me a headache.
[KIPAS BERBUANG]
[SCOFFS]
[MOODY MUSIC CONTINUES]
Di sini.
Saya tahu awak tidak digunakan
kepada kepanasan.
I can't sleep because of you.
You keep going like this.
You'll be like that all night.
Gunakannya!
terima kasih!
[CHESKA] Anda dialu-alukan!
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[CHESKA BERDENGKUR]
What kind of person can go
untuk tidur segera?
She really feels at home.
[DENGKUR DITERUSKAN]
[BRIGHT MUSIC PLAYING]
[GELOMBANG MENGHAPUS]
- Ikut saya.
- Oh.
Gio, apa itu?
Kita akan berbincang, Luna.
Saya tidak mahu!
Anda tidak mahu?
Gio, letakkan saya!
Saya tidak peduli jika orang mendengar kita!
[MUZIK CERAH DITERUSKAN]
baiklah! Saya akan ikut awak.
Hanya mengecewakan saya.
[GIO] Saya akan bawa awak turun dan
awak akan ikut saya.
Jika anda melarikan diri,
Saya akan membawa awak
seperti seguni beras.
Adakah anda faham?
Okay, letakkan saya.
Naik.
[MAIN MUZIK MELANKOLIK]
Masuk!
[SCOFFS]
[MUZIK MELANKOLIK DITERUSKAN]
["TADHANA" OLEH SOFRONIO VASQUEZ
BERMAIN]
["TADHANA" BERTERUSAN]
Hei, tunggu!
Ke mana dia pergi?
[GIO] Dia akan pergi
untuk meninggalkan kami di sini.
Kita hanya akan bercakap, kan?
Dia akan kembali
bila saya panggil dia.
Dia tidak akan kembali sehingga
awak bercakap betul-betul dengan saya.
Gio!
Apa, awak nak pergi
untuk mulakan sekarang?
["TADHANA" BERTERUSAN]
apa? Beritahu saya, saya akan mendengar!
Katakan saja, Luna!
Anda kebudak-budakan.
Betul ke, Gio?
Adakah anda perlu datang
ke tahap ini?
Saya cuba bercakap dengan anda dengan betul,
tetapi anda tidak mahu.
Ia adalah salah anda
bahawa kita sampai ke tahap ini.
Baiklah.
Bagaimana jika tukang perahu itu pergi?
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Adakah anda fikir, Gio?
awak banyak cakap,
tetapi terus mengelak soalan saya.
- Apa yang berlaku kepada awak, Luna?
- Tiada apa-apa!
Tiada apa yang berlaku!
Sesuatu berlaku kerana
Luna yang saya kenali di Manila
berbeza dengan Luna
Saya bertemu di pulau ini!
Orang berubah, Gio.
Saya tahu, tetapi ada sebabnya.
Dan itu yang saya ingin tahu.
Anda tidak akan berubah
jika tiada apa-apa berlaku kepada anda.
Sekarang, beritahu saya, Luna.
Apa yang berlaku kepada anda?
[MUZIK LEMBUT, DRAMATIK DIMAINKAN]
Awak tak percaya Roi
membunuh bapa kamu lagi?
Saya hanya mahu memastikan.
Ada kemungkinan orang lain
menyimpan dendam terhadap mereka.
Pada masa ini, Roi adalah
hanya seorang yang mempunyai motif
dan berkata dia berada di
tempat kejadian jenayah pada masa itu.
bukan ayah
atau lapor Uncle Michael
tentang apa-apa sebelum mereka mati?
Mungkin ada yang cuba membunuh mereka
atau ada yang marahkan mereka?
tiada apa.
Jika mereka melakukannya, kami akan memilikinya
termasuk dalam penyiasatan.
Mungkin...
Lebih baik bercakap dengan peguam anda
tentang spekulasi anda.
Ada kemungkinan Roi
sedang melalui kepala anda.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi, Leon?
Tidak, tuan.
Dan, Leon...
Di mana sahaja bapa kamu berada
sekarang,
Saya pasti mereka aman.
Saya harap anda dapati itu juga.
[MAINKAN MUZIK YANG MENARIK]
Saya cuma perlu buat sesuatu.
Tak boleh ke saya nak berubah?
Tidak bolehkah saya tidak menjadi Solenn lagi?
Anda fikir saya akan percaya itu?
Saya tahu awak suka apa yang awak buat
kembali ke Manila.
Awak tak nak sangat
untuk berada di sini!
Itu bukan saya!
Anda boleh menipu orang lain dengan itu,
tapi saya tahu siapa awak sebenarnya.
Panggil saja tukang perahu, boleh?
Ini entah ke mana.
- Kami belum selesai!
- Kenapa?
Sebab awak tak dengar
apa yang anda mahu dengar?
Bahawa saya hanya berpura-pura
sekarang?
Ya!
Kerana jika anda
berpura-pura kemudian,
anda juga mengakui bahawa
apa yang kita ada adalah tidak nyata!
Semua yang kami lalui...
Anda tidak boleh meyakinkan diri sendiri
untuk bangun satu hari dan membuat keputusan
bahawa ia tidak pernah berlaku.
Saya tidak pernah berkata ia tidak berlaku.
Tetapi itulah yang
awak tunjukkan saya sekarang.
Itu yang awak buat saya rasa.
Anda mengelak saya, anda tidak akan bercakap
kepada saya melainkan tentang kerja.
Adik beradik awak pun tak tahu
kami bertemu kembali di Manila!
Jadi, saya tidak faham
kenapa awak bertindak begitu.
Awak buang saya saja.
Kami gembira, bukan?
Adakah itu tiada apa-apa kepada anda?
[MENGESAK]
Saya telah melepaskan semua itu
berlaku kepada saya pada masa lalu.
Saya di sini sekarang.
Ini Luna yang saya kenal.
Jika anda tidak boleh menerimanya,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
[MUZIK LEMBUT, DRAMATIK DIMAINKAN]
Hei, Leon.
Saya fikir awak akan pulang.
Saya hanya menunggu pemandu saya
untuk mendapatkan kereta.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
- [REVVS ENJIN]
- [KEBUKARAN]
[PARIT TAYAR]
Sandro Soliman?
Awak kenal dia?
Eh... Tidak.
Saya hanya membaca apa yang ditulis.
Adakah dia orang tempatan?
Tidak, hanya melawat.
Anaknya hanya
melaporkan dia hilang.
Baiklah. Jaga diri.
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
[KLIK KAMERA TELEFON BIMBIT]
[KIKO] Jade!
- Jade.
- Tunggu!
- Jom pergi.
- Tunggu, tunggu.
Saya hanya mengambil gambar.
Mungkin saya boleh dapatkan
sedikit inspirasi
untuk sesi melukis kanak-kanak.
[KLIK KAMERA TELEFON BIMBIT]
Adakah anda tidur awal semalam?
Ya. Mm, Edward dan saya
tak berjaga lama pun.
Dia hanya mahukan saya
untuk bercerita kepadanya.
Kami akan pulang semula.
Kembali ke alam nyata.
[KECAK]
Ya, betul.
Sayang sekali Leon tidak dapat
untuk mengalami ini.
Jika dia ada di sini,
ia akan menjadi sangat menyeronokkan.
- Pasti.
- [ULAR BERDENIS]
[KIKO MENGERUNG]
- Aduh! Jade! Sakit!
- Kiko! Kiko! Kiko!
Apa yang berlaku?! Ya tuhanku!
- Saya dipatuk ular!
- Awak kena gigit?! Ya tuhanku!
- Oh tuhanku!
- [MENGERUNG]
Anda telah digigit! Kiko!
- Aduh!
- Oh tidak! Apa yang saya buat?
- Jade...
- Apa yang perlu saya lakukan?!
- Jade, sakit!
- Kiko-- Tolong!
Tolong! Tunggu!
Tunggu, tunggu. Hanya bernafas.
Bertahanlah.
Tenang, tunggu! Tunggu!
- Tunggu, saya lihat dalam filem...
- Aduh! Aduh!
... bahawa apabila anda digigit
oleh seekor ular,
anda perlu menghisap
keluar racun.
- Anda akan menghisapnya?!
- Apa?!
Saya tidak menghisapnya!
Apa maksud awak mamat ni?!
- Tidak! Saya tidak menghisap itu!
- Jade!
Bagaimana jika racun
berpindah kepada saya?!
Jade, ya tuhanku!
Saya rasa saya akan mati!
- Tidak, awak bukan-- Baiklah!
- Aduh! Aduh!
Saya akan melakukannya!
Saya akan melakukannya! Di sini! Di sini!
Okay. [BERNAFAS BERAT]
- Apa?
- Di mana?
- [KIKO MENGERUNG]
- Cepat! Ayuh!
- Duduk! Duduk! Di sini!
- Aduh! Aduh!
Saya akan menyedutnya! Cepat!
Ayuh!
- Angkat! Cepat.
- Sini-- Aduh!
- Apa yang berlaku?
- Seni!
Dia dipatuk ular!
- Ular?!
- [KIKO MENGERENG]
Tunggu, apa warna ular itu?
apa? Ia seperti...
Jenis hitam dengan bintik coklat.
Sesuatu seperti itu.
- Mungkin ular serigala.
- Hah?!
- [ART] Tetapi ia tidak berbisa.
- [KIKO] Aduh! Aduh!
[MERENGANG BERTERUSAN]
- [JADE] Kiko?
- Mm?
Adakah anda mempunyai tanda pada punggung anda?
- Hah?
Sebab datuk kata
jika anda mempunyai tanda pada punggung anda,
maksudnya malang.
Saya tidak mempunyai tanda pada punggung saya.
Mungkin anda lakukan!
Saya hanya mengalami kemalangan
setiap kali saya bersama awak.
Masa saya tersedak,
apabila anda hampir dipukul
dengan motosikal, dan kemudian ini--
[MENGERING] Aduh! Aduh!
Itu tiga kali?!
Oh, Cik Jade,
itu jenis yang berbeza
nasib malang.
Hah? Apa nasib malang?
Sari, apa itu sekarang?
Tuan, itu kepercayaan
daripada orang tua
di sini di wilayah itu.
Apabila dua orang selalu
malang bersama,
itu bermakna mereka dikutuk.
Well, there are certain beliefs
di wilayah-wilayah.
Oh sayang, Cik Jade.
kalau saya jadi awak,
Saya akan mengeluarkannya.
Saya tahu bagaimana untuk membuangnya.
Adakah anda mahu?
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[GELOMBANG MENGHAPUS]
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[GIO] Jambatan...
Awak kata sebelum ini kita
di hujung jambatan yang bertentangan.
Saya tidak dapat menyeberang
jambatan, Gio.
Jadi mari kita berhenti.
[MUZIK GLUM BERMAIN]
[BOAT MENGERUM]
[MUZIK GLUM DITERUSKAN]
[MAIN MUZIK PENSIF]
[LEON]
& Lt; i & gt; Seseorang sedang mencari dia.
Mungkinkah keluarganya?
& Lt; i & gt; Mengapa anda mencari
untuk ayah saya?
[MUZIK PENSIF DITERUSKAN]
[JUSTIN]Kenapa awak cari
pada abang saya seperti itu?
Maaf, maaf! Saya tak nampak awak.
Adakah anda okay?
& Lt; i & gt; - Ya.
- Saya tidak sengaja.
[MUZIK BERTUKAR TEGANG]
Apa itu?
selamat pagi tuan.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya cuma nak tanya soalan
di meja depan anda.
Kami tidak mempunyai sesiapa
sekarang juga.
Anda boleh bertanya kepada saya sebaliknya.
Saya bekerja di sini juga.
Saya tertanya-tanya jika saya boleh menghantar
beberapa poster hilang di sini.
Oh, saya minta maaf, tuan.
Kami hanya pos aktiviti hotel
di papan kenyataan.
Tetapi saya boleh memberitahu kakitangan kami
mengenainya.
Jika kita pernah melihat, eh...
Encik Sandro?
Sandro Soliman.
ayah saya.
Oh, okay.
Saya akan memberitahu kakitangan kami
untuk mengawasi.
terima kasih.
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
folder? Pakcik Mike ada folder?
& Lt; i & gt; - Saya akan tinggal di sini.
- Apa yang anda akan lakukan?
Hanya memerhatikan keluar.
& Lt; i & gt; Mengapa anda ditutup
kali pertama?
Terdapat kebakaran.
Tidak ada sebarang kesan
kebakaran di mana-mana sahaja.
& Lt; i & gt; Apa pun keputusan anda,
Saya menyokongnya.
& Lt; i & gt; Jika anda masih mencintainya, & lt; & Lt; i & gt; mengetahui jawapannya
kepada semua soalan anda.
& Lt; i & gt; Dan gunakan ia untuk berjuang untuknya.
& Lt; i & gt; Apa sahaja yang anda telah berlaku,
Saya semua untuk itu.
Tetapi, dia baik
untuk perniagaan.
Paling penting,
dia baik untuk hati awak.
Adakah anda...
Adakah anda orang-orang
yang mahu memecahkan sumpahan?
...
& Lt; i & gt; - Tunggu, tidak!
- Tidak!