& Lt; i & gt; Apakah ini?
Ke mana kita hendak pergi?
& Lt; i & gt; - Kami akan berbasikal!
- Perlahan, perlahan!
& Lt; i & gt; Jade, adakah anda akan
kawan baik saya lagi?
Hmm... Ya.
& Lt; i & gt; - Anda tidak boleh mengambil kembali.
- [KECEKAKAN]
Sama ada dalam bahaya atau tidak,
& Lt; i & gt; tiada siapa yang pergi
persahabatan ini.
Tiada sesiapa yang pergi.
& Lt; i & gt; Anda mahu membuatnya
terserah saya, kan?
i & gt; Saya mempunyai tiga hasrat.
& Lt; i & gt; Baik, tuan. Tiga hasrat?
Apa itu, tuan? Saya akan memikirkannya.
Saya harap sebelum saya pergi...
i & gt; keluarga kita boleh mendamaikan.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk membawa balik
Hotel tahunan 88
pembinaan pasukan!
- Pembinaan pasukan! Pembinaan pasukan.
- Sari.
Hei, kawan-kawan.
Edward.
Terima kasih kerana
menampung kami.
Tiada masalah, Luna.
Bagaimana saya boleh mengatakan tidak kepada anda?
Lagipun, kakitangan saya tidak
mempunyai masa yang sukar.
Kerana penyelarasan pada
pengakhiran anda sangat baik.
Itu saya, tuan.
Saya mengendalikan penyelarasan.
Saya melakukan kerja yang hebat, bukan?
- [MAIN MUZIK LEMBUT]
- [CERAMAH TIDAK KETARA]
Oh, anda boleh meletakkan
beg anda di dalam.
Ayuh.
- Wah!
- Ini dia!
- Adakah anda membawa sebarang beg?
- Tidak.
Jade.
- Eh, biar saya bawa.
- Oh.
- Tidak perlu. saya boleh uruskan.
- Saya faham.
- Saya boleh membawanya sendiri.
- Tidak mengapa.
- Okay. terima kasih.
- Pasti.
[CHESKA]
Awak tak nak tolong saya ke?
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Awak patut bersyukur
bahawa anda adalah saudara saya.
Saya biarkan awak utamakan
kehidupan cinta anda.
Psst! Rendahkan suara anda.
Seseorang mungkin mendengar anda.
Saya hanya menyokong,
okay?
- Apa pun.
- Hei, tunggu!
Anda boleh melakukannya sendiri.
Kami telah memiliki ini
untuk masa yang lama.
- Jadi, anda dialu-alukan di sini.
- Jade, awak perlukan bantuan?
Tidak, saya baik. Saya dah dapat.
- [JADE] Terima kasih.
- [KIKO] Okay.
[CHESKA] Tunggu sebentar.
Hei! Aduh!
Kenapa awak menghalang jalan?
Siapa awak pula?
Awak tahu, saya pernah jumpa awak
di hotel. Adakah anda bekerja di sana?
- [MAIN MUZIK PELIK]
- Saya Cheska, adik Kiko.
Jadi, kenapa awak ada di sini?
Nah, begitu juga
untuk Trixie, kan?
Dia cuma adik Martin,
tetapi dia juga di sini.
Selain itu, saya secara sukarela
untuk pembinaan pasukan. Okay?
Tsk.
Berikan saya itu.
Berhenti menghalang jalan.
[MUZIK PELIK DITERUSKAN]
Untuk seketika, saya fikir dia
ikhlas ingin membantu saya.
terima kasih!
Martin.
Apa itu, Luna?
Leon hanya menghantar mesej kepada saya
mengatakan dia tidak dapat melakukannya.
Dia ada sesuatu
penting untuk dilakukan
terus dari lapangan terbang.
- Okay.
- [MAIN MUZIK SURAM]
Masuklah. Kakitangan akan
jaga beg anda.
Jadi anda boleh berubah.
- Oh.
- Terima kasih.
- [CERAMAH TIDAK KETARA]
- [MUZIK SURAM DITERUSKAN]
Apa yang penting
adakah Leon perlu lakukan?
Dia tidak memberitahu saya.
Dia hanya berkata
dia akan pergi ke tapak
untuk melakukan sesuatu yang penting.
Ayuh.
[MAIN MUZIK TEMA]
Okay, semua orang,
Saya ingin awak berjumpa
fasilitator kami, Art.
Hello, semua orang!
Saya rasa ia adalah hari yang sempurna
hari ini pergi kerja
pada pasukan kami, ya?
Baiklah, pengenalan ringkas.
Nama saya Art.
Saya telah menjadi fasilitator
selama bertahun-tahun,
dan Trixie telah menyebut kepada saya
latar belakang hotel.
Saya telah memilih hari ini
semua aktiviti
supaya masing-masing dapat belajar
daripada satu sama lain.
Untuk membina a
komunikasi yang lebih kukuh,
memupuk kerjasama yang lebih baik,
dan yang paling penting,
bahagian yang paling penting,
untuk berseronok.
[ART] Betul ke?
- Ya!
- Jom pergi! jom pergi!
- Jom pergi!
- Whoo!
[TEPUK]
- Jom pergi!
- Mari pergi, kawan-kawan!
jom pergi.
["SALUHAN" BY 1621 PLAYING]
[ART] Kami akan bahagikan awak
menjadi dua pasukan.
& Lt; i & gt; Pasukan A ialah Trixie,
Gio, Luna, Martin,
Sari, dan Monette.
& Lt; i & gt; Dan Pasukan B ialah Cheska,
Justin, Edward, Kiko,
Jade, dan Raphie.
[MUZIK CERAH DITERUSKAN]
Ini adalah memburu harta karun.
& Lt; i & gt; Anda memerlukan petunjuk
untuk mencari lokasi
harta benda berharga,
i & gt; yang merupakan kepingan teka-teki.
Ingat:
& Lt; i & gt; petunjuk anda saling berkaitan, & lt; & Lt; i & gt; seperti satu gerakan
dunia.
& Lt; i & gt; Satu berakar umbi
dalam bumi,
& Lt; i & gt; satu mengalir
dengan angin,
& Lt; i & gt; dan satu bergerak
antara keduanya.
Tiga petunjuk.
& Lt; i & gt; Dan mengikut urutan
untuk mencari mereka,
anda perlu buktikan
& Lt; i & gt; yang anda boleh ikuti
rentak permainan.
& Lt; i & gt; Ini bukan hanya tentang kuasa, & lt; tetapi tentang strategi
...
[JERIT] Adakah anda bersedia?
- Sedia!
- Ya, tuan!
[ART] Adakah anda bersedia?
- Ya!
Tiga, dua, satu...
Pergi!
[JERIT TAK SENTIASA]
["SALUHAN" BERTERUSAN]
- [SARI] Mari pergi, pasukan!
- [MARTIN] Pergi, pergi, pergi!
- [MONETTE] Ya!
- Tuan, tuan!
Mari pilih yang ini, tuan!
jom pergi!
Monette, sertai saya di sini.
Oh tidak, maaf.
Saya menunggang solo.
- [MENGESAK]
- [KECIK]
[MONETTE] Sangat menyeronokkan.
Saya mempunyai semua ini sendiri.
- [MAIN MUZIK TENDER]
- [BURUNG BERKICANG]
Ayuh!
- Tali pinggang keledar.
- Okay.
Hei, mari kita pergi!
[MUZIK TENDER DITERUSKAN]
Gio, cepatlah!
[ENJIN DIHIDUPKAN, BERDENGAR]
[TRIXIE] Baiklah, kawan-kawan!
Adakah anda bersedia?
[MEREKAM] Ya!
- [MONETTE] Ya!
- Sedia?
- Ya!
- Sedia! sedia!
- [MARTIN] Jom pergi.
- Sedia, tuan?
- [TRIXIE] Sedia...
Baiklah!
Bersedia...
Siapkan...
Pergi!
[ENJIN MENGERUM]
[MENJERIT] Ah!
Hei!
[ENJIN MEMULAKAN]
Tunggu! Apa yang berlaku?!
Ini sabotaj!
[TERGAP]
- [ENJIN DIHIDUPKAN, MULAI]
- [MENJERIT]
[MUZIK CERAH DIMAINKAN]
[Tidak dapat didengar]
Tuan, pandu lebih laju!
- Sari, tunggu! Tunggu sahaja!
- Ayuh!
- Kita perlu mencari petunjuk!
- Senyap! Saya sedang fokus!
Saya fokus, Sari! Tunggu!
[ENJIN MEMULAKAN]
[MUZIK CERAH DITERUSKAN]
Ia sangat berlumpur!
[TERKECAK gugup]
[TAYAR TERLIPUH]
- [RAPHIE] Pergi!
- Raphie, cepat!
- Lihat! Itu dia!
- Ayuh!
Ini aktiviti pertama kami.
Gulung Zorb itu
semasa orang berada di dalam,
dan kemudian bulatan
seluruh kawasan.
Sebaik sahaja anda selesai,
Saya akan mendedahkan petunjuk.
[JADE]
Okay, okay! Permainan! Permainan!
Jadi, siapa yang masuk ke dalam?
- [RAPHIE] Saya sukarela!
- Pilih saya!
Kiko, awak patut buat.
Saya akan mengendalikan rolling.
Saya, betul-betul?
Awak patut masuk ke dalam.
Bagaimana pula?
Kita perlukan keputusan yang cepat.
Kita kesuntukan masa!
Pilih sekarang,
atau kami tidak akan selesai dengan cepat!
Saya akan melakukannya!
- Tidak, saya akan melakukannya!
[JUSTIN] Wah, kini anda berlumba
menjadi sukarelawan? Tentukan sudah!
[JADE] Justin, saya akan lakukannya.
Saya akan baik-baik saja. Janji.
- Adakah anda pasti tentang ini?
- Ya!
Percayalah.
Saya anak perempuan ayah yang berani.
Saya akan mengendalikan bola Jade.
Anda fokus pada Raphie.
- Baik, boleh?
- Cepat!
Pastikan anda menggulungnya!
Hati-hati, Jade.
Panas dalam tu.
Okay.
- Okay?
- Pergi, cepat!
- Jade dan saya sudah bersedia! lelaki?
- Raphie, naik!
- Ayuh, ayuh!
- Sedia?
- Pergi, pergi! Lebih cepat!
- Permainan!
- Permainan, permainan, permainan!
- Sekarang!
- Pergi!
- Jom pergi! jom pergi!
Pergi, pergi, pergi!
Justin, cepatlah!
- Kamu semua boleh melakukannya!
- Aah!
dengan cara ini!
- Teruskan!
- Jom buat!
- Saya bergerak dengan cara ini!
- Ayuh!
- Pergi!
- Itu sahaja!
- Sari, tunggu!
- Kita perlu mencari petunjuk!
Saya sedang fokus!
Saya fokus, Sari! Tunggu!
- Tuan, cepat!
- Saya tahu! saya tahu!
- Saya tahu, Sari! Saya sedang melakukannya!
- Tuan, pijaklah!
[ENJIN MENGERUM]
Petunjuk sedang menunggu kita!
- Tuan, tuan, tuan--
- Aah!
- [SARI MENJERIT]
- [KERETA REMAJA]
- [KEDUA-DUA MENGERUNG]
- [DAUN BERGERAK]
- Sari...
- Tuan, adakah anda baik-baik saja?
- Semut! Banyaknya semut, Sari!
- Aah!
- Mereka ada di mana-mana!
- Tuan, apa yang berlaku?!
Semut!
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Alamak, terlalu banyak semut!
[ENJIN MENGANDUNG]
Hei, cepatlah!
Kita semua perlu berada di sana
untuk mendapatkan petunjuk!
[MARTIN] Tunggu!
[MAIN MUZIK MENGADU]
- Tunggu!
- [REVS ENJIN]
Fokus.
Fokus, Sari.
- Saya akan pergi ke sini!
- Di sana! sana!
- Itu sahaja!
- Pergi!
Pergi sekeliling.
- Awak okay, Jade?
- Ayuh, ayuh!
- [Merengus]
- [CERAMAH BERTINDIH]
Tunggu. Tunggu sekejap.
T-Tunggu sebentar, Justin.
Hati-hati, Jade. Oh.
- Berhati-hati!
- Saya faham
- Hei!
- Justin... Justin...
- Jade!
Saya perlukan sekejap.
- Berhati-hati!
- Awak okay?
saya boleh buat.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Jade?
- Oh, Justin...
Justin...
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Justin.
- Jade?
Oh!
[Dalam SUARA DALAM]
Hai, Cik.
[Dalam SUARA BIASA]
Saya berasa pening.
Jade, adakah anda pasti
awak okay?
- Ya.
- Hei!
Inilah petunjuknya!
- Itu dia.
- Ada petunjuknya!
- Akhirnya!
- Cepat! Cepat!
Hei! Cepat, kawan-kawan!
- Sari, fokus!
- Sari, fokus pada permainan!
Kamu semua, teruskan, Monette!
[REVS ENJIN]
Fokus pada permainan, Sari.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
belum lagi.
Sari, fokus.
Sari!
Apa yang anda sedang lihat?
Hei!
Tiada apa-apa, tuan! tiada apa-apa!
Tuan, tuan, mari pergi!
Fokus pada permainan.
Fokus pada permainan!
Jade, adakah anda pasti
awak okay?
Saya okay, Justin.
Jangan risau tentang saya.
[EDWARD]
Jade, awak cedera?
saya okay!
- Apakah petunjuk seterusnya?
- Bacalah.
“Di penghujung laluan yang direndam,
di mana setiap langkah tenggelam."
Hmm?
- Apa?
- Adakah ini teka-teki?
Saya tidak faham.
Adakah ia seorang?
"Di mana setiap langkah tenggelam."
Tunggu pasir jeragat?!
Hah?
Tetapi tidak ada pasir jeragat di sini.
"Jejak basah."
Hmm?
"Di mana setiap langkah tenggelam."
Mm!
- Dalam lumpur!
- [KEDUA-DUA TERGAP]
- Kereta lumpur!
Kami dapat!
- Betul ke?
- Ya!
- Ayuh! Ayuh!
- Lari!
- Raphie, tunggu saya!
- Ayuh!
[REVS ENJIN]
- Tuan, cepat!
- Sari, tunggu!
- Pergi!
- Ssh!
[ENJIN MEMULAKAN]
[MAIN MUZIK MENGADU]
Aah!
Gio, pandu lebih laju!
Pegang kuda anda.
Tunggu saya!
[MONETTE SERU]
Monette sedang mengejar
kepada kami sudah!
Mungkin saya patut memandu.
Mengapa anda tergesa-gesa?
[MUZIK MENGADU DITERUSKAN]
[AIR PERCIKAN]
Gio!
Hei! Tarik ke atas!
saya dah beritahu awak
Saya sepatutnya memandu!
Saya boleh memandu! Pergi naik
dengan Monette jika anda mahu!
baiklah! Di mana dia?
Saya akan menunggang dengan dia!
Teruskan! Teruskan!
Saya akan memandu!
Tidak, pergi dengan Monette!
apa?!
Di manakah Monette?
[REVS ENJIN]
Saya berkata saya boleh melakukannya.
Saya sepatutnya memandu.
Anda jelas tidak boleh mengendalikannya!
- Hei! Hei! Hei!
- Saya boleh!
Adakah kamu berdua bergaduh?
- Monette...
- Saya boleh dengar awak bertengkar.
- Saya akan menunggang dengan awak.
- Ada apa?
Apa masalahnya?
Saya akan menunggang dengan awak.
Tetapi...
Ayuh, Monette.
Mari tinggalkan dia.
Adakah anda benar-benar pergi
meninggalkan saya di sini?
Ayuh, Monette!
[REVS ENJIN]
[MAIN MUZIK MOROSE]
[Merengus, SERU]
Tahniah, kawan-kawan!
[SARI BERTEPUK]
saya sihat.
- Tetapi saya sudah selesai dengan dia.
- Teruskan, tuan.
"Tersembunyi dalam kulit keluli,
Saya tergantung di atas dalam diam.
Pukul saya dengan tangan pengawal,
dan saya bangun."
Jadi...
adakah kita perlu
teka apa itu?
saya rasa.
"Tersembunyi dalam kulit keluli..."
Anda perlu memukulnya
untuk membangunkannya.
Petunjuknya ada dalam tin!
Ya, tetapi di mana ia?
- Menembak sasaran!
- Ooh!
- Oh!
Mereka memahaminya!
- Wah.
- Ayuh, mari kita pergi!
- Mari kita pergi, mari kita pergi!
[MARTIN] Gio, cepat!
[RAPHIE] Ayuh, ayuh!
Edward, di mana?
Edward?
Pimpin jalan!
- Ayuh!
- Cepat!
- Di sini!
- Jade, awak okay?
S-saya sihat.
Saya rasa saya baru sahaja terseliuh
apabila saya jatuh pada Raphie.
- Ayuh, naik.
- Apa?
- Saya akan membawa awak.
- Tidak, saya okay, Kiko.
Jangan degil, Jade.
awak cedera.
Pergi sahaja.
Saya takkan tinggalkan awak di sini, okay?
Ayuh.
Mereka sudah meninggalkan kita.
- Jom pergi!
- Hei!
Hei, Edward.
apa salahnya
Oh lelaki...
- Hei, apa yang berlaku?
- Saya baru sahaja terseliuh,
- tapi saya okay.
- Baiklah, mari kita pergi.
- Jom pergi! Ayuh!
- Ayuh!
Hei!
- [ENJIN KERETA MEMULAKAN]
- [MAIN MUZIK CERAH]
[JADE] Justin, perlahan!
[MUZIK CERAH DITERUSKAN]
- [JADE MENJERIT] Aah!
- [KERETA REMAJA]
[BURUNG BERKICANG]
[RODA MENGISAR]
Justin!
Anda pergi terlalu cepat!
Keluar dari kereta.
kenapa?
Jadi ia lebih ringan.
Anda bertanya begitu banyak soalan.
[HUFFS] Okay.
[Merengus] Tunggu. Aduh.
Justin, we might not able
untuk mengejar.
Jom cepat. Apa yang berlaku?
Adakah ia tersekat?
Mari cuba tariknya.
[KERETA MENDEKAT]
Justin.
Adakah anda memerlukan bantuan?
Apa yang berlaku?
[JUSTIN] Mari kita tolak.
- Ayuh.
- Apa yang berlaku?
[MAIN MUZIK SOMBER]
apa salahnya
Teruskan menolak.
- Sedia.
- Tiga, dua, satu, pergi.
- [LELAKI MENDERENG]
- Ia berat.
Saya akan berada di pihak ini.
Bergerak, bergerak.
Cepat, cepat.
[ENJIN KERETA MULAI]
Keluar dari jalan!
[MENJERIT] Aah!
- [PARIT TAYAR]
- [DEBUK BADAN]
- [KIKO] Jade!
- [EDWARD] Jade!
Jade!
[RAPHIE]
Maaf! Sorry, Miss Jade!
- Tidak mengapa. saya okay.
- Maaf, Cik Jade.
Justin. [Merengus]
Raphie, kenapa awak pergi
begitu pantas?
Saya cuba mengejar awak.
Cik Jade, awak okay?
saya sihat. Ayuh, mari kita pergi.
Kita perlu mencari
petunjuknya, mari kita pergi.
- Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
- Saya baik, mari kita pergi!
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
- Yay!
- Ya!
Korang memang hebat. Permainan!
- Pergi, pergi, pergi, cepat!
- Cepat, cepat!
[KERTAS BERDENGAR]
"Saya berada di bawah kulit besi.
Saya di atas sana,
gantung dengan aman.
Pukul penjaga untuk membangunkan saya."
- Ayuh.
- [KIKO] Kulit logam?
[JADE] Apakah itu?
- Di atas sana?
- Satu tin. Ia adalah tin.
betul tu.
Awak pandai dalam hal ini, Raphie!
Oh, tolong. Jangan sebut.
Saya rasa ia ada di sana
pada tembakan sasaran.
- Wah.
- Bagaimana awak tahu itu?
Awak memang baik
pada ini, Raphie.
He saw Martin go in there.
- [KETAWA]
- Apa sekarang?
- Mari kita pergi. Cepat.
- Jom pergi!
Cepatlah!
Hei, tunggu saya!
- Okay kawan-kawan!
- G! G!
- Ini persinggahan terakhir anda.
- [MAIN MUZIK RANCANG]
Mekaniknya mudah.
Seorang daripada setiap ahli pasukan
terpaksa melatah.
- Okay?
- Okay.
Setiap ahli
mesti boleh cuba, okay?
- Baiklah, siapa yang pergi dahulu?
- Saya akan melakukannya.
- Mari kita pergi, mari kita pergi!
- Jom pergi!
Pergi, pergi, pergi!
Saya akan selesaikan ini.
Pergi, Tuan Edward!
["SALUHAN" BY 1621 PLAYING]
[Menguap]
[PANAH THUDS]
Sayang sekali.
- Tidak mengapa. [BERTEPUK]
- Tidak mengapa.
Baik, giliran anda.
Permainan, permainan.
Tunjukkan dia, bro. Tunjukkan kepadanya.
[PANAH THUDS]
Sayang sekali.
Ia benar-benar.
- [SEMUA ORANG BERSORAK] Whoo!
- Pergi kawan!
Anda boleh melakukan ini, tuan!
Saya percaya anda boleh melakukannya
hanya dalam satu pukulan, tuan.
[SARI] Ya tuhan, tuan! saya percaya
begitu banyak dalam diri anda, tuan!
Jika anda tidak boleh melakukannya, katakan sahaja.
Jangan nak menunjuk-nunjuk.
Satu percubaan setiap ahli.
Awak nak pergi dulu? Cubalah.
Tidak, terima kasih.
[SARI] Tuan, anda belum memukulnya,
tetapi saya tahu anda akan melakukan yang hebat!
Tuan, anda boleh melakukannya!
Ia hanya di tapak tangan
daripada tangan anda!
Anda boleh melakukannya, tuan!
Tuan, ini untuk petunjuk.
[BERSORAK] Tuan!
- Anda sangat baik, tuan!
- Shh!
Sari, saya perlu menumpukan perhatian.
- Pergi, Justin! [Tepuk tangan]
- Baiklah!
Pergi, Justin! Ayuh, Justin!
Anda boleh melakukannya!
- [Arrow THUDS]
- Wah!
Itu dekat, Justin.
- Cheska, boleh awak tolong saya?
- Pegang seperti ini.
[EDWARD] Pergi, anda boleh melakukannya.
Hati-hati, Jade.
Anda boleh melakukannya, Cik Jade!
Anda boleh melakukannya.
[KETAWA]
- Pergi, anda boleh melakukannya.
- Okay.
- Jom, Jade!
- [PANAH THUDS]
[KIKO] Itu sudah dekat!
- Itu sudah dekat!
- [TEPUK]
Jangan malu.
Anda akan memukulnya.
Anda tahu apa, bergerak ke tepi.
Anda mungkin akan terkena.
- [Arrow THUDS]
- Aah! Tuan!
Martin, itu hebat!
[PANAH THUDS]
- Awak baik!
- Jom pergi!
- Wah!
awak sangat baik!
- Saya gugup!
- Pergi Raphie!
- Kakak, kamu boleh melakukannya.
- Tiada apa yang rugi.
Cubalah.
Anda boleh melakukannya.
- Saya minta maaf terlebih dahulu.
- Itulah warna bertuah anda.
- [BERTEPUK]
- Saya gugup.
Di sana kita pergi.
- [Arrow THUDS]
- Wah!
[BERSORAK, MENJERIT]
Adakah anda melihat itu?!
Lelaki, tahniah!
- Yey!
Siapa yang akan membaca ini?
["SALUHAN" BERTERUSAN]
- [TERHANGAT]
- Kita hampir sampai.
[TERHANGAT]
[ART] Baiklah.
Usaha yang sah.
Kedua-dua kumpulan sebenarnya
selesai semua tugasan.
- Ya! [BERTEPAKAN]
- Whoo!
[ART] Saya cuma nak cakap
tahniah.
Ia adalah seri untuk kedua-dua pasukan!
- Apa?!
Itu tidak boleh.
Mengapa tidak, tuan?
Kedua-dua pasukan mendapat petunjuk.
[MAIN MUZIK PENSIF]
Jadi, apakah harta itu?
- Anda akan tahu--
- [RAPHIE] Pada masa yang sesuai?
Tuan, saya pernah mendengar baris itu
sebelum ini. jangan cakap.
- [KETAWA]
- Oh, Raphie...
[KIKO] Saya rasa
apa yang Raphie maksudkan ialah...
dia teruja nak tahu
apa yang kita akan dapat nanti.
Kita akan bincang lebih lanjut nanti
semasa unggun api.
Oh. Kemudian apa yang akan kita lakukan
sementara itu, tuan?
Soalan yang bagus.
Apa yang anda akan lakukan?
Nikmati! Ia adalah masa lapang anda!
Lelaki, habiskan sepanjang hari
ikatan bersama,
terutamanya dengan rakyat
anda belum bekerjasama lagi.
Seperti yang mereka katakan, carpe diem.
Raihlah hari ini!
Manfaatkan sebaik mungkin. Betul ke?
Oh, by the way,
menantikan anda
susunan tidur.
Kami sudah mempunyai khemah
tepi pantai.
- Wah.
- Nikmati.
- Bunyinya sangat menarik!
- Terima kasih.
- [BERTEPAKAN]
[PENTING] Jom minum air.
Siapa yang akan menjadi
rakan sebilik saya?
[CERAMAH BERTINDIH,
KEKEKKEK]
& Lt; i & gt; Ia bukan selalu tentang
selesaikan kerja dahulu
atau menyelesaikannya.
& Lt; i & gt; Ini adalah bagaimana anda melakukannya
dan dengan siapa anda melakukannya.
Adakah anda cemburu?
Mengapa saya cemburu? Ah! Seekor ular menggigit saya!
& Lt; i & gt; Jadi, ia disahkan, tuan? & lt;
...
i & gt; Kami tidak bernasib baik bersama-sama?
& Lt; i & gt; Anda akan membuat persembahan
satu upacara.
& Lt; i & gt; Anda sudah mendapat Uncle Ronald
untuk bersetuju dengan mesyuarat.
i & gt; Tetapi anda memerlukan tarikh.
& Lt; i & gt; Di mana saya akan pergi
untuk mencari tarikh seperti itu?
Gio, letakkan saya!
Saya tidak peduli jika orang mendengar kita!
& Lt; i & gt; Beritahu saya, Luna.
Apa yang berlaku kepada anda?
Adakah anda mengenalinya?
& Lt; i & gt; Seseorang sudah
mencari dia.
& Lt; i & gt; Sandro Soliman.
Dia bapa saya.
& Lt; i & gt; Sesuatu berbau.
Ia berbau seperti sesuatu yang mati