عندما يلتقي شخصان بسوء الحظ
عندما يكونان معًا،
ملعونون.
لو كنت أنت،
سأقوم بإزالة ذلك.
أنا أعرف طريقة
للتخلص منه.
أنا أعرف شيئا
حدث
لأن لونا التقيت بها
في مانيلا
يختلف عن لونا
أنا الآن على هذه الجزيرة.
الناس يتغيرون يا جيو.
نعم، ولكني أعرف
هناك سبب.
وهذا ما أريد أن أعرفه.
- ساندرو سليمان؟
- هل تعرفه؟
هناك من يبحث عنه.
هل يمكن أن تكون عائلته؟
صباح الخير يا سيدي.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أود فقط أن أسأل
إذا كان بإمكاني نشر هذا.
أوه، آسف يا سيدي، ولكن
لوحة الإعلانات
مخصص للفندق فقط
البرامج والأنشطة.
لماذا كنت تحدق في وجهي
أخي هكذا؟
تمام. كم عدد الأصابع
هل أنا صامد؟
- [كيكو] ثلاثة.
- [تشغيل موسيقى ناعمة]
ماذا عن هذا؟
واحد.
وهذا؟
- أربعة.
- خطأ!
أوه لا! أعتقد السم
دخلت إلى دماغك.
- هذا ليس جيدا.
- أنت لم تدعني أكمل.
أربعة زائد واحد يساوي خمسة،
إذن هذا خمسة.
[ضحكة مكتومة] أنتم مضحكون يا رفاق.
توقف عن ذلك، حسنًا؟
أنت تجعل الجميع هنا
أعتقد أننا سخيفة.
كيكو، هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم، أنا بخير.
لقد حصلت بالفعل
العلاج بالإسعافات الأولية،
وذهبنا إلى العيادة
قبل أن نذهب إلى المنزل.
قالوا أنه لم يكن كذلك
سامة.
- أنا أقول لك، إنه--
- ساري.
سيدي، أنا فقط قلق
عنهم.
أنا لا أريدهم
للحصول على الحظ السيئ.
حسنا، أعتقد أن هناك
لا ضرر
لو كنا نتبع ماذا
يقول شيوخنا.
يرى؟ لقد غسلت دماغك
الناس هنا.
مارتن، لا بأس.
أنا لا أصدق ذلك أيضا.
لكن--
[ساري] حسنا، حسنا.
لن أصر بعد الآن.
سأتوقف.
[مارتن] أخيرًا، أنت هنا.
حسنًا، أعتقد أنهم سيفعلون ذلك
اجتماع عائلي.
إذن يا فتيات، لنذهب؟
تعال.
وداعا يا أخي.
أنت تعتني بنفسك، حسنًا؟
أوه، وهنا مروحة الخاص بك.
شكرا لك، اعتقدت أنك كذلك
الذهاب لأخذها.
بالطبع لا.
لكن شكرا لك.
لقد نمت جيدا الليلة الماضية.
لا تذكرها.
[تشغيل الموسيقى]
- شكرًا لك.
- تمام.
[ليون] لماذا عدت
الآن فقط؟
أين كنت؟
هل جاستن هنا بالفعل؟
وصل قليلة
قبل دقائق.
أين كنت يا لونا؟
ذهبت إلى مكان ما
مع جيو.
جيو؟ أين أخذك؟
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
- طلب مني أن أذهب معه.
- أين؟
جاستن، كفى مع
الأسئلة، حسنا؟ أنا متعب.
أنا متعب أيضا.
أنت لست الوحيد.
يجب أن تحصل على اثنين
بعض الراحة.
العودة إلى المنزل، حسنا؟
لا حاجة. سأبقى هنا.
ماذا ستفعل هنا؟
[جاستن يسخر، ينقر باللسان]
انا لم احصل عليها.
تنزعج عندما
أنا لست هنا،
وعندما أكون هنا،
تسأل العديد من الأسئلة.
ماذا تريد حقا؟
أنا فقط أسأل ما أنت
سأفعل هنا، جوستين.
لا شئ. سوف أتسكع فقط
هنا وانظر حولك.
سأراقب
على الأشياء.
تناسب نفسك.
فقط تذكر، لا تسبب
أي مشكلة، جاستن.
أنا لن. أعدك.
من الأفضل أن تتصرف يا جاستن.
[تشغيل موسيقى موروس]
[الموسيقى تصبح مقلقة]
أعتقد على الرغم من أننا انتهينا
حتى القيام بالبحث عن الكنز،
بناء الفريق
كان لا يزال ناجحا، أليس كذلك؟
نعم، أعتقد أن الأمر سار بشكل رائع.
على الرغم من أننا كنا فريقا
مع آل ألمازان،
كنا قادرين على اللعب
دون أي مشاكل.
كما تعلمون، على ما أعتقد
إنها خطوة
لكي نجتمع من جديد
مع آل ألمازان.
ما رأيك يا جيو؟
[تشغيل موسيقى متأمل]
لا بأس.
مهما قررت أن تفعل
مع المازنز،
سأكون على متن الطائرة.
هل مازلت ستغادر؟
في الوقت الحالي، لا.
حقًا؟
هذا جيد.
هل بناء الفريق
غيرت رأيك؟
[لونا] لقد تركت كل شيء
حدث ذلك في الماضي.
هذا هو ما أنا عليه الآن.
هذه هي لونا التي أعرفها.
إذا لم تتمكن من قبوله،
لا يوجد شيء يمكنني القيام به
عنه.
هذا يكفي.
رقم
مجرد التفكير في الأمر على أنه طريقي
من جعل الأمر متروك لك.
لهذا السبب مازلت هنا.
[صفقات الباب]
[يصرخ]
[صراخ]
[يستمر الصراخ]
[ضجيج المصباح]
[غناء بطرس]
عيد ميلاد سعيد لك...
- عيد ميلاد سعيد لك...
- [لونا] أوه!
- [لونا تضحك]
- عيد ميلاد سعيد...
عيد ميلاد سعيد...
[همهمات لونا]
عيد ميلاد سعيد لك
- تمنى أمنية.
- 'كاي.
[ضربات]
ياي! شكرا لك عزيزتي!
أي شيء من أجلك.
هناك شيء مفقود.
أين هديتي؟
[ضحكة مكتومة]
أحب هديتي!
[تشغيل موسيقى موروس]
[لونا] بيتر...
[موجات متلاطمة]
يا!
أنت بخير؟
[تشغيل موسيقى هادئة]
هل يمكنني الحصول على هذا؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
ماذا حدث؟
[تستمر الموسيقى الناعمة]
تمام.
سأتركك هنا الآن.
إذا كنت لا تريد التحدث،
لن أجبرك.
أنا أعرف بالفعل.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
لقد كانت مكسورة
عندما التقينا.
هاه؟
[ضحكة مكتومة]
لم تكن يا رفاق
صغير جدًا بحيث لا يمكن كسره؟
لا يا مونيت.
كنا معا
قبل بضع سنوات.
هاه؟
- [يرن الجهاز بهدوء]
- [تستمر الموسيقى الناعمة]
عندما هربت
لقد وجدتها في مانيلا،
وبقينا معًا هناك.
هل كنتما زوجين؟
لا أعرف.
كيف لا تعرف؟
[تستمر الموسيقى الناعمة]
كنت هناك
عندما كانت في حاجة لي.
لقد كنت هناك عندما
لقد أرادتني فقط.
ثم فجأة،
لقد تركتني.
والآن...
إنها تتصرف وكأنني غير موجود.
نعم...
وهذا ما يسمى "الظلال".
اعتقد.
[تتنهد مونيت بهدوء]
كل ما أعرفه هو...
لقد عاملتني مثل القمامة.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
هل مازلت تحبها؟
[نقرات اللسان]
يبدو الأمر كذلك.
لن تكون هكذا
إذا لم تفعل ذلك بعد
لدي مشاعر تجاهها.
[طقطقة الزجاجة]
[نقرات بالفم، تنهدات حادة]
إذا كنت لا تزال تحبها،
العثور على الإجابات
لجميع أسئلتك.
ثم الكفاح من أجل ذلك.
طالما يمكنك،
طالما تريد.
But if you can't anymore...
لا تؤذي نفسك وأنت تحاول
[تستمر الموسيقى الناعمة]
هذا هو مشروبك يا سيدي.
شكرًا لك.
فريق العمل هنا
منتبه جدًا.
[ضحكة مكتومة]
شكرا لك
المجاملة يا سيدي.
ولكننا بحاجة إلى المال.
[ضحكة مكتومة]
أنتم مضحكون يا رفاق.
شكرًا لك.
ربما رؤسائك
طيبون أيضًا،
لهذا السبب تعامل
الضيوف معجبون بهذا.
[رافي] أوه، رؤسائنا الآن
مختلفة يا سيدي
إنهم طيبون أيضًا،
لكن السير مايكل..
لقد كان مختلفا. ليس أ
عظمة واحدة سيئة في جسده.
ارقد بسلام، السير مايكل.
نعم، سمعت أنك
تحت إدارة جديدة...
منذ إعادة فتحه للتو.
لماذا أغلقت من قبل؟
حسنًا، أولاً،
بسبب الوباء.
كما تعلمون،
العالم كله مغلق،
لذلك كان علينا أن نفعل ذلك أيضًا.
لكننا أعدنا الافتتاح يا سيدي.
باستثناء ذلك الحين،
كان هناك حريق.
حريق؟
[رافي] مم. نعم يا سيدي.
ولكن ليس الفندق بأكمله.
كان علينا فقط أن نغلق مرة أخرى
للتجديدات.
لذلك تم تجديده.
ولكن لا توجد أي علامات
من حريق هنا.
المقاول الخاص بك
يجب أن تكون جيدة.
من تعامل معها؟
أوه! لا أعرف
عن ذلك يا سيدي.
رئيسي السابق
التعامل مع كل ذلك.
أوه، حسنا.
سيدي هل تحتاج
أي شيء آخر؟
اه لا. أنا بخير.
شكرا لك... رافي.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
مرحبًا بك يا سيدي.
[ينظف الحلق] الرجاء التوقيع على
إيصال الاعتراف، يا سيدي.
وربما إضافة
وسائل الاعلام الاجتماعية الخاصة بك؟
أنا فقط أمزح!
[تشغيل الموسيقى غير مريح]
شكرا لك يا سيدي!
يعتني. يتمتع!
[تستمر الموسيقى غير المريحة]
تم تجديد الفندق.
هل هذا ما قصده أبي
عندما قال انه يعمل على
مشروع هنا في جزيرة سولارا؟
هنا في فندق 88.
[تتضخم الموسيقى غير المريحة،
ثم يتلاشى]
- ها أنت ذا.
- شكرًا لك.
[كلا الحلق واضح]
[إدوارد] دعونا نأكل.
نعم.
[رنين الهاتف]
"مرحبًا جايد. أين أنت؟
هل ما زلنا نلتقي
جد ساري اليوم؟"
يشم.
غداء.
ساعة واحدة.
لا أعتقد
الرد على الرسائل
لن يستغرق وقتا طويلا.
لا يهم.
هيا، تناول الطعام.
لقد فعلتها لذلك أنا متأكد...
أنت لن تسممني؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
إنه لذيذ.
[إدوارد] جربه.
حسنًا؟
انها جيدة.
[كلا الضحكتين]
[تشغيل موسيقى هادئة]
- مهلا، ساري!
- نعم يا سيدي كيكو؟
[كيكو] هل يمكنك معرفة ذلك
جدك أن--
صه!
صه! انتظر.
يقضي! ابق هناك يا سيدي.
[طنين الهاتف، صفير]
[كيكو] ح-مرحبا؟
سيدي كيكو، دعونا نتواصل
بهذه الطريقة.
لا أريد السير مارتن
ليلحق بنا
الحديث عن الخاص بك
ولعنة الآنسة جايد.
إنه خلفي فقط.
انتظر ثانية.
هل أعطيتك رقمي؟
سيدي،
أنت شقيق السير مارتن.
أحتاج أن أعرف كل ما عندي
اتصالات الطوارئ لرئيسه.
أنت مثير للإعجاب حقا.
بالطبع يا سيدي!
[كيكو] انتظر. انتظر.
أردت فقط أن أسألك
لتخبر جدك
أننا لا نستطيع مقابلته اليوم.
اليشم لم يكن
الرد على رسائلي.
يا سيدي! لا يمكنك التأخير
لعنة.
قد يزداد الأمر سوءًا!
ما الذي سوف يزداد سوءا؟
[ساري] أوه! ال...
كما تعلمون،...
ما الذي سوف يزداد سوءا؟
اه يا سيدي ال...
اه...يا...
رأسي يا سيدي! رأسي يؤلمني
سيئة للغاية!
هذا يحتاج إلى علاج
على الفور، أليس كذلك؟
وبطبيعة الحال، علينا أن نهتم به
على الفور!
[ساري] قلت لك!
هذا الصداع عندي
ينبغي علاجه يا سيدي! [آهات]
حسنًا يا جرامبس.
سأراسلك
حول كيفية الحصول على
إلى وجهتك بدلا من ذلك.
أوه، رأسي يؤلمني، يا سيدي!
[غير مسموع]
- [آهات ساري]
- هاه؟ اعتقدت أنك غادرت؟
اه، لا، أنا-- لقد أخذت للتو
هذه المكالمة أولا
ولكن أنا في طريقي للخارج الآن
أعتقد أنه من المحتال.
- حسنا إذن..
- أراك يا مارتن.
- ساري، دعونا نذهب!
- نعم؟
سآخذ مونيت
أحضر لك بعض الدواء
[ ينظف الحلق ]
[يضحك] جايد، يمكنك ذلك
خذ وقتك، هل تعلم؟
- لدينا ساعة، أليس كذلك؟
- [يضحك جايد]
[تشغيل موسيقى لطيف]
[ ينظف الحلق ]
بالمناسبة كيف الحال...
كيف...
تفعل كيكو؟
ألم يتعرض للعض
بواسطة أ-- ثعبان؟
- هل كان ثعبان؟
- [ضحكة مكتومة]
انه بخير. [يضحك]
يبدو الأمر كما لو أن شيئًا لم يحدث حتى.
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
مهلا يا شباب! لم أكن أعرف
كنت هنا.
- آه يا ​​عم، تناول الطعام معنا!
- أب.
يا جايد، تفضل بالجلوس.
استمتع بغداءك.
[يضحك] مهلا، هل قمت بالطهي؟
يجب أن تأتي
في كثير من الأحيان، من فضلك! [يضحك]
كما تعلمون، أنا لا أتذكر
آخر مرة طبخت فيها يا برعم.
أبي، أنا في الواقع
أنقذت بعضًا لك.
- يمكنك أن تأكله لاحقا.
- [آندي ضحكة مكتومة]
حسنًا، حسنًا.
من الجيد رؤيتك.
أتمنى أن أراك في الجوار
طوال الوقت.
يرى؟ عندما يطبخ لك
انتهى بي الأمر بتناول بعض الطعام أيضًا.
- [ضحكة مكتومة]
- أبي.
حسنا، فهمت.
سأترك لكم اثنين.
سوف آكل ما قمت بإعداده
في وقت لاحق، حسنا؟
- وداعا، العم!
- من الجيد رؤيتك.
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[رنين الهاتف]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
كيكو، لا تقف هناك فحسب!
قد تكون مخطئا
لشخص سيء!
يا صاح...
لو-- دعنا نعود للمنزل.
هاه؟
ماذا عن اللعنة؟
حسنا، اليشم لم يقل ما إذا كان
انها قادمة أم لا.
ليس الأمر كما لو أنني أستطيع القيام به
هذا وحده.
حسنا، هذا عار.
- متأكد أنك لا تريد؟
- ناه، دعونا فقط نعود إلى المنزل.
- [اليشم] كيكو!
- أوه، ها هي!
كيكو! أوه! [لهث]
مرحبًا تشيسكا، أنا آسف.
آسف لأنني تأخرت.
[لهاث] تناولت الغداء
قبل الذهاب إلى هنا، آسف.
هل هذا هو المكان؟
- [همسات] هيا بنا نعود للمنزل...
- لكني فكرت--
حسنا...
[بوتونج] هل أنت...
أصدقاء حفيدتي؟
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
اه...
[تلعثم] نعم-- نعم يا جدي.
نحن أصدقاء ساري.
هل أنت من يحتاج
أن تنكسر لعنتهم؟
أوه، ليس أنا! أنا لست ملعونا
لكنهم كذلك!
- إنهم فقط!
- يا! تشيسكا...
جرامبس! وا--ما أنت
ستفعل؟
- [تحفيف الشفرة]
- سأقطع لعنتك!
- انتظر!
- لا تفعل ذلك، من فضلك!
[طحن النبات]
[بوتونج] يمكنك ذلك الآن
الرأس إلى الداخل.
داخل!
وقال اذهب إلى الداخل.
- داخل.
- [همسات] بالتأكيد، استمر!
- يا صديقي.
- تشيسكا!
نعم، أنا قادم!
- أنت هناك.
- أنا؟
- ابق بالخارج.
- يا صديقي!
هاه؟ لماذا؟!
قد تنتقل إليك اللعنة
بمجرد أن يتحرر منهم.
هل هذا ما تريد؟
أوه، لا على الإطلاق، جرامبس.
أنا بخير البقاء في الخارج.
يا كيكو، انتبه!
حظ سعيد!
يذهب!
على ما يرام.
في المرة القادمة التي يزور فيها جايد،
اسمحوا لي أن أعرف.
حتى أستطيع أن أقول للخادمة
أنك سوف تكون المسؤول
من الطبخ.
[بسخرية] بالتأكيد يا أبي.
ندف لي أكثر.
لا، أنا جاد.
لو كنت أعرف فقط، كان بإمكاني الحصول على ذلك
تم تجديد المطبخ.
[سكوفس] أبي،
ماذا أنت حتى على؟
إنها مجرد وجبة.
أنت تقول أنها مجرد وجبة ولكن...
لم تتناول الغداء
معها آخر مرة أيضا؟
هذا فقط ما اتفقنا عليه.
كل هذا جزء من الصفقة.
ماذا--ما الصفقة؟
لقد أنقذتها، أليس كذلك؟
مم-هممم.
- هل تذكر؟
- نعم.
قالت إنها تريد
لتعويض الأمر بالنسبة لي.
قالت إنها تريد السداد
اللطف الذي أظهرته لها، لذلك...
انها واحدة من الأشياء
سألت منها.
أحد الأشياء التي طلبتها؟
[يضحك]
ماذا طلبت منها أيضًا؟
القهوة لمدة عشر دقائق.
انظر يا برعم...
لماذا لا تفعل ذلك فقط
كن صادقا معها؟
أب.
[تشغيل موسيقى متأمل]
أردت فقط مساعدتها.
إنها تمر بالكثير
لذلك أردت فقط التأكد...
أنها تأكل جيدا.
[تنهدات] هل تسمع نفسك؟
لا تأكل جيدا؟
برعم.
الأمزان لديهم
طاهٍ خاص.
وإذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
أختها تطبخ أيضًا.
ولقد سمعت أيضا
أن رئيس الطهاة في فندق 88
ممتاز أيضًا
لذلك الطعام هو الأقل
من مخاوفها.
أبي... [يتنهد بعمق]
حسنًا، لن أزعجك
بعد الآن.
لكن
مهما كان،
مهما حدث،
أريدك فقط أن تعرف ذلك...
أنا أوافق عليها.
- تمام؟
- [تنهدات بالكفر]
أنا أوافق عليها، فهي جيدة
انها جيدة
لأهلنا وأه...
والأهم من ذلك أنها جيدة
لقلبك.
'كاي؟
[طنين بوتونج]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
[السعال]
يبدو أن هذا ليس كذلك
المرة الأولى لك.
انها مجرد مشابهة للوجه
العلاج في صالون كيكو.
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
[ليون] روي هو الوحيد
يبدو أن هذا له دافع.
لو كان بإمكاني ذلك
ابحث عن اتصال
بما فعلناه بساندرو...
مجلد؟
العم مايك لديه مجلد؟
ماذا يوجد بداخله؟
ولماذا أحضره
عندما التقى بأبي؟
[تستمر الموسيقى المقلقة]
ليون.
يا. لماذا أنت هنا في وقت مبكر جدا؟
لقد تركت للتو بنك الطاقة الخاص بي.
لقد عدت للحصول عليه.
ما هذا؟
أوه، لا شيء.
فقط بعض العقود التجارية.
عقد عمل
الذي تركه أبي وراءه.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
لماذا؟
لن تفهم ذلك على أي حال.
المضي قدما،
احصل على بنك الطاقة الخاص بك.
على ما يرام.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[جوستين] هذا ليس كذلك
أول مرة
أنت تقوم بالحفر بالرغم من ذلك
أشياء أبي.
ماذا تفعل يا ليون؟
[تستمر الموسيقى المتوترة]
هل نحن ملعونون؟
أنتما الاثنان
عليك القيام بطقوس.
لا ينبغي عليك الكشف عن هذا
لروح واحدة!
إجازة؟!
أنا فقط يجب أن أعتني
من شيء ما.
- وهذا هو؟
- إذا كانت الطقوس
لإزالة اللعنة
يصبح ناجحا،
سيحدث لك العكس.
سيكون هناك اتصال جديد.
سوف تشعر فجأة
شيء في صدرك.
هناك شيء ذو رائحة كريهة.
مثل الجثة.
جثة هامدة؟