Siapakah kita ini?
Sepertinya kita sudah sampai
ujung jembatan yang berlawanan.
Kita akan menyeberangi jembatan...
saat kita akhirnya siap
untuk saling menerima.
- Apakah kamu siap?
- Untuk sementara waktu sekarang.
Pertama, selama dua bulan...
kamu akan makan siang bersamaku.
Selain makan siang,
kami juga akan mengadakan pembaruan kopi.
Cemburu?
Kenapa aku harus cemburu?
Hanya saran yang ramah.
Tidak apa-apa jika teman kita punya...
pacar.
Apakah kamu kenal seseorang
bernama Sandro Soliman?
Menurutku ayahmu punya
sebutkan dia sebelumnya
berbicara tentang salah satunya
usaha bisnisnya
bahwa dia akan masuk.
Melakukan pria Sandro ini
menghubungi Anda?
Tidak juga, Paman.
Aku tidak kenal dia.
Aku perlu mengetahui kebenarannya.
Orang-orang Almazan akan memimpinku
ke tempatmu sekarang, Pa.
Sepertinya kamu...
Anda tampaknya menikmati
itu banyak.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Kiko dan aku membuat ini bersama,
jadi wajar saja...
Saya menikmatinya, bukan?
Eh.
Giok, itu...
- Di sana...
- Apa itu?
["PANGHABANG IKAW" OLEH
DARREN ESPANTO BERMAIN]
Ada...
Ada nyamuk!
Oh.
Ada nyamuk di sini.
- Kamu mungkin akan digigit.
- Oh benar.
[BERSIHKAN TENGGOROKAN]
Duduk.
Apakah kamu tidak ingin duduk?
Di Sini.
["PANGHABANG IKAW" BERLANJUT]
Mulai pembaruan.
Memperbarui?
Kami sudah bersama
sepanjang waktu, bukan?
Kamu sudah melihatku seharian, jadi...
pembaruan apa yang masih Anda perlukan?
[buang napas dengan tajam]
Ya, ya.
Tapi itu POV-ku.
Saya ingin melihat atau mengetahui...
apa sudut pandang Anda.
Apa ceritamu? Pembaruan Anda.
Apapun yang kamu inginkan.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Ya...
Kalau dipikir-pikir,
hari ini menyenangkan.
Maksudku, tentu saja.
Ini kacau dan
melelahkan, tapi...
Saya bersenang-senang.
Saya merasa seperti...
Saya merasa lebih lega.
Karena, bisa dibilang,
kami bisa mendapatkan keadilan
atas kematian ayahku.
Dan kemudian, Ibu akan melakukannya
ketenangan pikiran di Spanyol.
Aku juga bersama keluargaku.
Keluargaku dan keluarga Kiko
tidak perlu bertarung lagi.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Itu selalu menyenangkan
untuk melihatmu tersenyum, Jade.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[Terkekeh]
Apa?
Pembaruan kopi sepuluh menit
sudah berakhir.
Sampai jumpa!
Selamat malam, Edward.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
[MUSIK TEMA BERLANJUT]
[CHESKA BERSIH TENGGOROKAN]
[PENDEKATAN LANGKAH]
Oh.
Hebat sekali.
Apakah tenda ini hanya milikmu?
Anda akan cocok di sana.
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
[CHESKA MENGHembuskan Nafas DALAM-dalam]
Ya ampun.
Hei kamu.
Mari kita bicara.
Apa masalahmu denganku?
Kenapa kamu begitu pemarah?
Anda sudah mempunyai sikap
untuk sementara waktu sekarang.
Karena kamu punya
tidak ada konsep pribadi...
ruang angkasa.
Apa?
Kata apa yang baru saja kamu ucapkan?
Ruang angkasa?
Bisakah kamu melihat ruangku, ya?
Bisakah kamu melihat ruang itu?
Cheska, kamu berisik sekali.
Kamu sangat keras kepala dan kotor.
Girl, aku tidak tahan dengan orang
seperti itu, oke?
Bahkan di hotel,
kamu berperilaku seperti itu
itu rumahmu sendiri.
Kakakmu adalah
hanya pemilik paruh waktu.
[Mencemooh] Baiklah,
apa yang bisa aku lakukan, ya?
Begitulah Endaya.
Kami dengan mudah beradaptasi dan
betah di mana pun.
Lihat saja kakakku, Kiko.
Pernahkah kamu melihatnya?
Dia segera akur
dengan Gio dan saudaramu Martin
bahkan jika mereka belum melihatnya
satu sama lain dalam waktu yang lama.
Di sana, ambil tempatmu
jika itu masalahnya.
Kita tidak perlu bicara.
[CHESKA MENGECEWAKAN]
Tunggu sebentar.
Apakah kamu bahkan tidak mendengarkan
untuk pidato Seni
selama pembentukan tim?
Bukankah dia mengatakan itu
dengan siapa kamu melakukannya?
Dia bilang begitulah caranya
kamu bisa melakukan tugas itu.
Anda bahkan tidak repot-repot
untuk menerapkannya sendiri.
[PEMUTARAN MUSIK MOODY]
[TRIXIE MENGECEWAKAN]
Kamu membuatku sakit kepala.
[kipas bertiup]
[Mencemooh]
[MUSIK MOODY BERLANJUT]
Di Sini.
Aku tahu kamu tidak terbiasa
ke panas.
Aku tidak bisa tidur karenamu.
Kamu terus berjalan seperti ini.
Anda akan seperti itu sepanjang malam.
Gunakan itu!
Terima kasih!
[CHESKA] Sama-sama!
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
[CHESKA MENdengkur]
Orang seperti apa yang bisa pergi
untuk segera tidur?
Dia benar-benar merasa seperti di rumah sendiri.
[Mendengkur TERUS]
[PEMUTARAN MUSIK CERAH]
[GELOMBANG MENGHANCURKAN]
- Ikutlah denganku.
- Oh.
Gio, ada apa?
Kita akan bicara, Luna.
Saya tidak mau!
Anda tidak mau?
Gio, turunkan aku!
Saya tidak peduli jika orang-orang mendengar kami!
[MUSIK CERAH BERLANJUT]
Bagus! aku akan ikut denganmu.
Biarkan aku kecewa.
[GIO] Aku akan menjatuhkanmu dan
kamu akan ikut denganku.
Jika kamu melarikan diri,
aku akan menggendongmu
seperti sekarung beras.
Apakah kamu mengerti?
Oke, turunkan saja aku.
Naiklah.
[PEMUTARAN MUSIK MELANKOLIS]
Masuk!
[Mencemooh]
[MUSIK MELANKOLIS BERLANJUT]
["TADHANA" OLEH SOFRONIO VASQUEZ
BERMAIN]
["TADHANA" LANJUTKAN]
Hei, tunggu!
Kemana dia pergi?
[GIO] Dia pergi
untuk meninggalkan kami di sini.
Kami hanya akan bicara, kan?
Dia akan kembali
ketika aku meneleponnya.
Dia tidak akan kembali sampai
kamu berbicara baik-baik denganku.
Gio!
Apa, kamu mau pergi
untuk memulai sekarang?
["TADHANA" LANJUTKAN]
Apa? Katakan saja padaku, aku akan mendengarkan!
Katakan saja, Luna!
Anda kekanak-kanakan.
Beneran, Gio?
Apakah kamu harus datang
sampai pada titik ini?
Saya mencoba berbicara dengan Anda dengan benar,
tapi kamu tidak mau.
Ini salahmu
bahwa kita sampai pada titik ini.
Baiklah.
Bagaimana jika tukang perahu itu pergi?
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Apakah kamu berpikir demikian, Gio?
Kamu banyak bicara,
tapi tetap hindari pertanyaanku.
- Apa yang terjadi padamu, Luna?
- Tidak ada apa-apa!
Tidak terjadi apa-apa!
Sesuatu terjadi karena
Luna yang kukenal di Manila
berbeda dengan Luna
Saya bertemu di pulau ini!
Orang berubah, Gio.
Aku tahu, tapi ada alasannya.
Dan itulah yang ingin saya ketahui.
Anda tidak akan berubah
jika tidak terjadi apa-apa padamu.
Sekarang, beritahu aku, Luna.
Apa yang terjadi padamu?
[PEMUTARAN MUSIK YANG LEMBUT DAN DRAMATIK]
Anda tidak percaya itu Roi
membunuh ayahmu lagi?
Saya hanya ingin memastikan.
Mungkin saja orang lain
menyimpan dendam terhadap mereka.
Saat ini, Roi adalah
hanya satu yang punya motif
dan mengatakan dia ada di
tempat kejadian perkara pada saat itu.
Bukankah Ayah
atau laporan Paman Michael
tentang sesuatu sebelum mereka meninggal?
Mungkin seseorang mencoba membunuh mereka
atau ada yang marah pada mereka?
Tidak ada apa-apa.
Jika ya, kami akan memilikinya
termasuk dalam penyelidikan.
Mungkin...
Yang terbaik adalah berbicara dengan pengacara Anda
tentang spekulasi Anda.
Mungkin saja Roi
sedang melewati kepalamu.
Apakah kamu membutuhkan yang lain, Leon?
Tidak, tuan.
Dan, Leon...
Dimanapun ayahmu berada
sekarang,
Saya yakin mereka dalam keadaan damai.
Saya harap Anda juga menemukannya.
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENARIK]
Saya hanya perlu melakukan sesuatu.
Tidak bisakah aku ingin berubah saja?
Tidak bisakah aku menjadi Solenn lagi?
Anda pikir saya akan percaya itu?
Saya tahu Anda menyukai apa yang Anda lakukan
kembali ke Manila.
Anda tidak benar-benar menginginkannya
untuk berada di sini!
Itu bukan aku!
Anda mungkin membodohi orang lain dengan itu,
tapi aku tahu siapa kamu sebenarnya.
Panggil saja tukang perahu, ya?
Ini tidak akan berhasil.
- Kita belum selesai!
- Mengapa?
Karena kamu belum mendengarnya
apa yang ingin kamu dengar?
Bahwa aku hanya berpura-pura
sekarang?
Ya!
Karena jika memang begitu
lalu berpura-pura,
kamu juga mengakuinya
apa yang kami miliki tidak nyata!
Semua yang kami lalui...
Kamu tidak bisa begitu saja meyakinkan dirimu sendiri
untuk bangun suatu hari dan memutuskan
bahwa hal itu tidak pernah terjadi.
Saya tidak pernah mengatakan itu tidak terjadi.
Tapi itulah yang terjadi
kamu tunjukkan padaku sekarang.
Itulah yang kamu rasakan padaku.
Anda menghindari saya, Anda tidak mau bicara
bagiku kecuali tentang pekerjaan.
Saudara-saudaramu bahkan tidak tahu
kami bertemu kembali di Manila!
Jadi, saya tidak mengerti
kenapa kamu bersikap seperti itu.
Kamu baru saja membuangku.
Kami bahagia, bukan?
Apakah itu bukan apa-apa bagimu?
[Menghela napas]
Aku sudah melepaskan semua itu
terjadi padaku di masa lalu.
Saya di sini sekarang.
Ini Luna yang kukenal.
Jika Anda tidak bisa menerimanya,
tidak ada yang bisa kulakukan.
[PEMUTARAN MUSIK YANG LEMBUT DAN DRAMATIK]
Hei, Leon.
Saya pikir kamu akan pulang.
Aku hanya menunggu supirku
untuk mendapatkan mobilnya.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
- [REVVS MESIN]
- [DUKUM]
[DEKIT BAN]
Sandro Soleman?
Apakah kamu kenal dia?
Eh... Tidak.
Saya hanya membaca apa yang tertulis.
Apakah dia orang lokal?
Tidak, hanya berkunjung.
Putranya saja
melaporkan dia hilang.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
[KLIK KAMERA HP]
[KIKO] Giok!
- Giok.
- Tunggu!
- Ayo pergi.
- Tunggu, tunggu.
Saya hanya memotret.
Mungkin saya bisa mendapatkannya
beberapa inspirasi
untuk sesi melukis anak-anak.
[KLIK KAMERA HP]
Apakah kamu tidur lebih awal tadi malam?
Ya. Mm, Edward and I
juga tidak begadang lama.
He just wanted me
to tell him stories.
We're going home again.
Back to the real world.
[Terkekeh]
Ya benar.
Too bad Leon didn't get
to experience this.
If he were here,
itu akan sangat menyenangkan.
- Untuk ya.
- [SNAKE HISSING]
[KIKO GROANS]
- Aduh! Giok! Sakit!
- Kiko! Kiko! Kiko!
Apa yang telah terjadi?! Astaga!
- Aku digigit ular!
- You got bitten?! Astaga!
- Oh my god!
- [GROANS]
You got bitten! Kiko!
- Aduh!
- Oh tidak! Apa yang harus saya lakukan?
- Jade...
- What should I do?!
- Jade, it hurts!
- Kiko-- Help!
Membantu! Tunggu!
Tunggu, tunggu. Bernapas saja.
Tunggu.
Calm down, wait! Tunggu!
- Tunggu, aku melihatnya di film...
- Aduh! Aduh!
...itu ketika kamu digigit
by a snake,
you have to suck
the venom out.
- Kamu akan menyedotnya?!
- Apa?!
I'm not sucking it!
Apa maksudmu menghisapnya?!
- TIDAK! I'm not sucking that!
- Giok!
What if the poison
transfers to me?!
Jade, oh my god!
Saya pikir saya akan mati!
- Tidak, kamu tidak-- Baiklah!
- Aduh! Aduh!
aku akan melakukannya!
aku akan melakukannya! Di Sini! Di Sini!
Oke. [BREATHES HEAVILY]
- Apa?
- Di mana?
- [KIKO GROANS]
- Hurry! Ayo!
- Duduk! Duduk! Di Sini!
- Aduh! Aduh!
Aku akan menyedotnya! Buru-buru!
Ayo!
- Lift it! Buru-buru.
- Here-- Ouch!
- Apa yang telah terjadi?
- Seni!
Dia digigit ular!
- Snake?!
- [KIKO GRUNTS]
Tunggu, apa warna ular itu?
Apa? It was like...
Jenisnya berwarna hitam dengan bintik-bintik coklat.
Sesuatu seperti itu.
- Maybe a wolf snake.
- Hah?!
- [ART] Tapi itu tidak berbisa.
- [KIKO] Ouch! Aduh!
[GROANING CONTINUES]
- [JADE] Kiko?
- Mm?
Apakah kamu mempunyai tanda di pantatmu?
- Hah?
Because my grandpa said
jika kamu mempunyai tanda di pantatmu,
it means bad luck.
Saya tidak memiliki tanda di pantat saya.
Maybe you do!
Saya hanya mengalami kecelakaan
whenever I'm with you.
The time I choked,
when you almost got hit
dengan sepeda motor, lalu ini--
[GROANS] Ouch! Aduh!
That's three times?!
Oh, Ms. Jade,
that's a different kind
nasib buruk.
Hah? What bad luck?
Sari, what is that now?
Sir, that's a belief
of the elders
here in the province.
Ketika dua orang selalu
unlucky together,
it means they're cursed.
Ya, ada keyakinan tertentu
in the provinces.
Oh dear, Ms. Jade.
Jika aku jadi kamu,
I'd have that removed.
I know how to remove it.
Apakah kamu mau?
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
[GELOMBANG MENGHANCURKAN]
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[GIO] The bridge...
Anda mengatakan sebelumnya bahwa kami memang begitu
di ujung jembatan yang berlawanan.
I couldn't cross
the bridge, Gio.
Jadi mari kita berhenti.
[PEMUTARAN MUSIK GLUM]
[BOAT ROARING]
[Musik GLUM BERLANJUT]
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
[LEON]
Ada yang mencarinya.
Mungkinkah itu keluarganya?
Why are you looking
for my father?
[MUSIK PENSIF BERLANJUT]
[JUSTIN] Kenapa kamu mencarinya
pada kakakku seperti itu?
Maaf maaf! aku tidak melihatmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Yeah.
- Aku tidak bermaksud demikian.
[MUSIC TURNS TENSE]
Apa itu?
Selamat pagi, Pak.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya hanya ingin bertanya
at your front desk.
We don't have anyone in
sekarang.
You can ask me instead.
I work here, too.
Saya ingin tahu apakah saya bisa mempostingnya
beberapa poster hilang di sini.
Oh, maafkan saya, Pak.
Kami hanya memposting aktivitas hotel
on the bulletin board.
But I can tell our staff
tentang hal itu.
Jika kita pernah melihat, eh...
Mr. Sandro?
Sandro Soliman.
Ayahku.
Oh baiklah.
I'll tell our staff
to keep an eye out.
Terima kasih.
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Map? Uncle Mike has a folder?
- I'll stay here.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Awasi saja.
Kenapa kamu menutupnya
the first time?
Terjadi kebakaran.
Tidak ada jejak apapun
kebakaran di mana saja.
Apapun keputusanmu,
I support it.
Jika kamu masih mencintainya,
find out the answers
untuk semua pertanyaanmu.
Dan gunakan itu untuk memperjuangkannya.
Apa pun yang terjadi,
I'm all for it.
But, she's good
untuk bisnis.
Most importantly,
dia baik untuk hatimu.
Are you...
Are you the ones
siapa yang ingin mematahkan kutukan?
- Tunggu, tidak!
- Tidak!