ما هذا؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
- سنتجول بالدراجة!
- أبطئ، أبطئ!
اليشم، هل ستكون كذلك
صديقي المفضل مرة أخرى؟
حسنًا... نعم.
- لا يمكنك التراجع عن ذلك.
- [ضحكة مكتومة]
سواء كنت في خطر أم لا،
لا أحد يغادر
هذه الصداقة.
لا أحد يغادر.
تريد تحقيق ذلك
الأمر متروك لي، أليس كذلك؟
لدي ثلاث أمنيات.
حسنا، يا سيدي. ثلاث أمنيات؟
ما هذا يا سيدي؟
سأفكر في الأمر.
أتمنى ذلك قبل أن أغادر...
يمكن لعائلاتنا أن تتصالح.
أعتقد أن الوقت قد حان للعودة
الفندق السنوي 88
بناء الفريق!
- بناء الفريق! بناء الفريق.
- ساري.
مهلا يا شباب.
إدوارد.
شكرا لك
استيعاب لنا.
لا مشكلة يا لونا.
كيف يمكنني أن أقول لا لك؟
علاوة على ذلك، فإن طاقم العمل الخاص بي لم يفعلوا ذلك
يكون وقتا عصيبا.
لأن التنسيق على
لقد كانت نهايتك ممتازة.
لقد كان أنا يا سيدي.
لقد تعاملت مع التنسيق.
لقد قمت بعمل عظيم، أليس كذلك؟
- [تشغيل الموسيقى الناعمة]
- [الثرثرة الغامضة]
أوه، يمكنك وضع
حقائبك في الداخل.
تعال.
- رائع!
- هذا هو!
- هل أحضرت أي حقائب؟
- رقم
يشم.
- اه، اسمحوا لي أن أحمل ذلك.
- أوه.
- لا حاجة. أستطيع إدارة.
- لقد حصلت عليه.
- أستطيع أن أحملها بنفسي.
- لا بأس.
- تمام. شكرًا لك.
- بالتأكيد.
[تشيسكا]
لن تساعدني؟
[تستمر الموسيقى الناعمة]
يجب أن تكون شاكرا
أنك أخي.
أنا أسمح لك بتحديد الأولويات
حياتك العاطفية.
بسست! اخفض صوتك.
قد يسمعك شخص ما.
أنا فقط أدعمك،
حسنا؟
- أيا كان.
- مهلا، انتظر!
يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك.
لقد امتلكنا هذا
لفترة طويلة.
- إذن، مرحبًا بك هنا.
- اليشم، هل تحتاج إلى مساعدة؟
لا، أنا جيد. لقد حصلت عليه.
- [اليشم] شكرا لك.
- [كيكو] حسنًا.
[تشيسكا] انتظر لحظة.
يا! أوه!
لماذا تعترض الطريق؟
من أنت على أي حال؟
كما تعلمون، لقد رأيتك
في الفندق. هل تعمل هناك؟
- [تشغيل موسيقى ملتوية]
- أنا تشيسكا، أخت كيكو.
إذن، لماذا أنت هنا؟
حسنا، الشيء نفسه ينطبق
من أجل تريكسي، أليس كذلك؟
إنها مجرد أخت مارتن،
لكنها هنا أيضًا.
علاوة على ذلك، تطوعت
لبناء الفريق. تمام؟
تسك.
أعطني ذلك.
توقف عن قطع الطريق.
[تستمر الموسيقى الغريبة]
للحظة، اعتقدت أنه
أراد بصدق مساعدتي.
شكرًا لك!
مارتن.
ما الأمر يا لونا؟
ليون أرسل لي رسالة للتو
قائلاً إنه لا يستطيع فعل ذلك.
لديه شيء
المهم أن تفعل
مباشرة من المطار.
- تمام.
- [تشغيل موسيقى كئيبة]
تفضل بالدخول. سوف يقوم الموظفون بذلك
اعتني بحقائبك.
حتى تتمكن من التغيير.
- أوه.
- شكرًا لك.
- [ثرثرة غير واضحة]
- [تستمر الموسيقى القاتمة]
ما هو الشيء المهم
هل يجب على ليون أن يفعل؟
لم يخبرني.
لقد قال للتو
سيذهب إلى الموقع
لفعل شيء مهم.
تعال.
[تشغيل الموسيقى]
حسناً، الجميع،
أود أن تقابل
ميسرنا، الفن.
أهلا بالجميع!
أعتقد أنه يوم مثالي
اليوم للعمل
على فرقنا، نعم؟
حسنًا، مقدمة قصيرة.
اسمي الفن.
لقد كنت ميسرًا
لسنوات عديدة،
وقد ذكرت لي تريكسي
خلفية الفندق.
لقد نظمت اليوم
جميع الأنشطة
حتى يتمكن كل واحد من التعلم
من بعضها البعض.
لبناء أ
تواصل أقوى،
تعزيز تعاون أفضل،
والأهم
الجزء الأكثر أهمية،
للحصول على المتعة.
[ART] أليس كذلك؟
- نعم!
- دعنا نذهب! دعنا نذهب!
- دعنا نذهب!
- ووو!
[تصفيق]
- دعنا نذهب!
- فلنذهب يا شباب!
دعنا نذهب.
["سلوحان" بقلم 1621 عزف]
[ART] سوف نقوم بتقسيمكم
إلى فريقين.
الفريق أ هو تريكسي،
جيو، لونا، مارتن،
ساري، ومونيت.
والفريق ب هو تشيسكا،
جاستن، إدوارد، كيكو،
جايد، ورافي.
[تستمر الموسيقى الساطعة]
هذا هو البحث عن الكنز.
أنت بحاجة إلى أدلة
للعثور على الموقع
من الممتلكات الثمينة،
وهي قطع ألغاز.
تذكر:
إن أدلةك متشابكة،
مثل حركة واحدة
العالم .
واحد متجذر
في الأرض
تدفقات واحدة
مع الريح
ويتحرك واحد
بين الاثنين.
ثلاثة أدلة.
وبالترتيب
للعثور عليهم،
عليك أن تثبت
التي يمكنك متابعتها
وتيرة المباراة.
الأمر لا يتعلق بالقوة فقط،
ولكن حول الإستراتيجية.
[صيحات] هل أنت مستعد؟
- مستعد!
- نعم يا سيدي!
[ART] هل أنت مستعد؟
- نعم!
ثلاثة، اثنان، واحد...
يذهب!
[صراخ غير واضح]
["سلوهان" يتابع]
- [ساري] هيا بنا يا فريق!
- [مارتن] اذهب، اذهب، اذهب!
- [مونيت] نعم!
- سيدي، سيدي!
دعنا نختار هذا يا سيدي!
دعنا نذهب!
مونيت، انضمي لي هنا.
أوه لا، آسف.
أنا أركب بمفردي.
- [تنهدات]
- [الضحك]
[مونيت] ممتع جدًا.
لدي كل هذا بنفسي.
- [تشغيل الموسيقى الرقيقة]
- [تغريد الطيور]
تعال!
- حزام الأمان.
- تمام.
مهلا، دعونا نذهب!
[تستمر الموسيقى الرقيقة]
جيو، أسرع!
[تشغيل المحرك، هدير]
[TRIXIE] حسنًا يا شباب!
هل أنت مستعد؟
[صرخات] نعم!
- [مونيت] نعم!
- مستعد؟
- نعم!
- مستعد! مستعد!
- [مارتن] لنذهب.
- جاهز يا سيدي؟
- [TRIXIE] جاهز...
على ما يرام!
استعدوا...
استعد...
يذهب!
[هدير المحرك]
[صراخ] آه!
يا!
[تسريع المحرك]
انتظر! ماذا يحدث؟!
هذا هو التخريب!
[التلعثم]
- [يعمل المحرك، ويدور بسرعة]
- [صراخ]
[تشغيل موسيقى ساطعة]
[غير مسموع]
سيدي، قيادة أسرع!
- ساري، انتظر! فقط انتظر!
- تعال!
- نحن بحاجة للعثور على فكرة!
- هادئ! أنا أركز!
أنا أركز، ساري! انتظر!
[تسريع المحرك]
[تستمر الموسيقى الساطعة]
انها الموحلة جدا!
[ضحكة مكتومة بعصبية]
[انزلاق الإطارات]
- [رافي] اذهب!
- رافي، أسرعي!
- ينظر! ها هو!
- تعال!
إنه نشاطنا الأول.
لفة تلك Zorbs
والناس في الداخل
ومن ثم دائرة
المنطقة بأكملها.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سأكشف عن الدليل.
[اليشم]
حسنا، حسنا! لعبة! لعبة!
إذن، من سيدخل إلى الداخل؟
- [رافي] أنا متطوع!
- اختر لي!
كيكو، عليك أن تفعل ذلك.
سوف أتعامل مع المتداول.
أنا حقا؟
يجب عليك الدخول.
ماذا عن ذلك؟
نحن بحاجة إلى قرار سريع.
نحن نفاد الوقت!
اختر الآن،
أو أننا لن ننتهي بسرعة!
سأفعل ذلك!
- لا، سأفعل ذلك!
[جوستين] واو، أنت الآن تتسابق
للتطوع؟ تقرر بالفعل!
[اليشم] جاستن، سأفعل ذلك.
سأكون بخير. يعد.
- هل أنت متأكد من هذا؟
- نعم!
ثق بي.
أنا فتاة أبي الشجاعة.
سأتعامل مع كرة جايد.
أنت تركز على رافي.
- حسنا، هل نفعل؟
- أسرع!
تأكد من لفة لهم!
كن حذرا، اليشم.
الجو حار في الداخل.
تمام.
- تمام؟
- اذهب بسرعة!
- اليشم وأنا على استعداد! شباب؟
- رافي، اصعد!
- هيا، هيا!
- مستعد؟
- اذهب، اذهب! أسرع!
- لعبة!
- ألعاب، ألعاب، لعبة!
- الآن!
- يذهب!
- دعنا نذهب! دعنا نذهب!
إذهب! إذهب! إذهب!
جاستن، اسرع!
- يا رفاق يمكن أن تفعل ذلك!
- اه!
من هنا!
- يستمر في التقدم!
- دعونا نفعل ذلك!
- أنا أتحرك بهذه الطريقة!
- تعال!
- يذهب!
- هذا كل شيء!
- ساري، انتظر!
- نحن بحاجة للعثور على فكرة!
أنا أركز!
أنا أركز، ساري! انتظر!
- سيدي، أسرع!
- أنا أعرف! أنا أعرف!
- أعرف يا ساري! أنا أفعل ذلك!
- سيدي، خطوة عليه!
[هدير المحرك]
القرائن تنتظرنا!
- سيدي، سيدي، سيدي--
- اه!
- [صراخ ساري]
- [تحطم السيارة]
- [كلاهما يئن]
- [ حفيف الأوراق ]
- ساري...
- سيدي هل أنت بخير؟
- النمل! الكثير من النمل، ساري!
- اه!
- إنهم في كل مكان!
-سيدي ماذا يحدث؟!
النمل!
[تشغيل موسيقى هادئة]
اللعنة، الكثير من النمل!
[هدير المحرك]
مهلا، عجلوا!
نحن جميعا بحاجة إلى أن نكون هناك
للحصول على الدليل!
[مارتن] انتظر!
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
- انتظر!
- [عدد دورات المحرك]
ركز.
ركز يا ساري
- سأذهب هنا!
- هناك! هناك!
- هناك، هذا كل شيء!
- يذهب!
يتجول.
- هل أنت بخير يا جايد؟
- هيا، هيا!
- [الهمهمات]
- [الأحاديث المتداخلة]
انتظر. انتظر ثانية.
W-انتظر ثانية، جاستن.
كن حذرا، اليشم. أوه.
- احرص!
- لقد حصلت عليه
- مهلا!
- جاستن...جوستين...
- اليشم!
أحتاج إلى ثانية.
- احرص!
- هل أنت بخير؟
أستطيع أن أفعل ذلك.
انتظر، انتظر، انتظر.
- اليشم؟
- أوه جاستن...
جاستن...
انتظر، انتظر، انتظر.
- جاستن.
- اليشم؟
أوه!
[بصوت عميق]
مرحبا يا آنسة.
[بصوت عادي]
أشعر بالدوار.
اليشم، هل أنت متأكد
هل أنت بخير؟
- نعم.
- يا!
ها هي الفكرة!
- ها هو.
- هناك فكرة!
- أخيراً!
- اسرع! عجل!
يا! أسرعوا يا شباب!
- ساري، ركز!
- ساري، ركز على اللعبة!
يا رفاق المضي قدما، مونيت!
[دورات المحرك]
ركز على اللعبة يا ساري.
لا، لا، لا، لا، لا.
ليس بعد.
ساري ركز
ساري!
ما الذي تنظر إليه؟
يا!
لا شيء يا سيدي! لا شئ!
سيدي، سيدي، دعنا نذهب!
التركيز على اللعبة.
التركيز على اللعبة!
اليشم، هل أنت متأكد
هل أنت بخير؟
أنا بخير، جاستن.
لا تقلق بشأني.
[إدوارد]
جايد، هل تأذيت؟
أنا بخير!
- ما هو الدليل التالي؟
- اقرأها.
"في نهاية الدرب المبلل،
حيث تغرق كل خطوة."
همم؟
- ماذا؟
- هل هذا لغز؟
انا لم احصل عليها.
هل هو شخص؟
"حيث تغرق كل خطوة."
انتظر هل هي الرمال المتحركة؟!
هاه؟
لكن ليس هناك رمال متحركة هنا.
"درب غارقة."
همم؟
"حيث تغرق كل خطوة."
مم!
- في الوحل!
- [كلاهما غاسب]
- عربة الطين!
لقد حصلنا عليه!
- هل هذا صحيح؟
- نعم!
- تعال! تعال!
- يجري!
- رافي، انتظرني!
- تعال!
[دورات المحرك]
- سيدي، أسرع!
- ساري، انتظر!
- يذهب!
- شش!
[تسريع المحرك]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
آه!
جيو، قم بالقيادة بشكل أسرع!
امسك خيولك.
الانتظار لي!
[تصرخ مونيت]
مونيت يلحق بالركب
لنا بالفعل!
ربما ينبغي لي أن أقود.
لماذا أنت في عجلة من هذا القبيل؟
[تستمر الموسيقى المثيرة]
[رذاذ الماء]
جيو!
يا! قف بجانب الطريق!
قلت لك
كان يجب أن أقود السيارة!
أستطيع أن أقود! اذهب للركوب
مع مونيت إذا كنت تريد!
بخير! أين هي؟
سأركب معها!
تفضل! تفضل!
سأقود!
لا، اذهب مع مونيت!
ماذا؟!
أين مونيت؟
[دورات المحرك]
قلت أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
يجب أن أقود.
من الواضح أنك لا تستطيع التعامل معها!
- يا! يا! يا!
- أنا استطيع!
هل أنتما تتقاتلان؟
- مونيت...
- أستطيع أن أسمعك تتجادل.
- سأركب معك.
- ما هو الخطأ؟
ما هي المشكلة؟
سأركب معك.
لكن...
هيا يا مونيت.
دعونا نتركه.
Are you really going
أن تتركني هنا؟
هيا يا مونيت!
[دورات المحرك]
[تشغيل موسيقى موروس]
[همهمات، صيحات]
تهانينا يا شباب!
[تصفيق ساري]
أنا بخير.
- ولكنني انتهيت معها.
- تفضل يا سيدي.
"مختبئًا في جلد من الفولاذ،
أعلق بالأعلى في صمت.
اضربني بيد الحارس،
وأنا أستيقظ."
إذن...
هل علينا ذلك؟
خمن ما هذا؟
اعتقد.
"مخبأة في جلد من الفولاذ..."
عليك أن تضربه
لإيقاظه.
الدليل موجود في العلبة!
نعم، ولكن أين هو؟
- إطلاق النار على الهدف!
- أوه!
لقد اكتشفوا ذلك!
- رائع.
- هيا، دعونا نذهب!
- دعنا نذهب، دعنا نذهب!
[مارتن] جيو، أسرع!
[رافي] هيا، هيا!
إدوارد أين هو؟
إدوارد؟
قيادة الطريق!
- تعال!
- اسرع!
- هنا!
- جايد هل أنت بخير؟
أنا-أنا بخير.
أعتقد أنني لويت قدمي للتو
عندما وقعت على رافي.
- هيا، اقفز.
- ماذا؟
- سأحملك.
- لا، أنا بخير، كيكو.
لا تكن عنيدًا يا جايد.
أنت مجروح.
فقط اذهب.
لن أتركك هنا، حسنًا؟
تعال.
لقد تركونا بالفعل.
- دعنا نذهب!
- يا!
مهلا، إدوارد.
ما هو الخطأ؟
يا راجل...
- مهلا، ماذا حدث؟
- لقد لويت قدمي للتو،
- ولكن أنا بخير.
- حسنا، دعونا نذهب.
- دعنا نذهب! تعال!
- تعال!
يا!
- [تسريع محركات السيارة]
- [تشغيل موسيقى ساطعة]
[اليشم] جاستن، إبطاء!
[تستمر الموسيقى الساطعة]
- [صرخات اليشم] آه!
- [تحطم السيارة]
[تغريد الطيور]
[طحن العجلات]
جاستن!
كنت تسير بسرعة كبيرة!
اخرج من السيارة.
لماذا؟
لذا فهو أكثر ضوءًا.
أنت تسأل الكثير من الأسئلة.
[هفس] حسنا.
[همهمات] انتظر. أوه.
جاستن، قد لا نتمكن من ذلك
للحاق بالركب.
دعونا نسرع. ماذا حدث؟
هل هو عالق؟
دعونا نحاول سحبها.
[اقتراب السيارة]
جاستن.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
ماذا حدث؟
[جوستين] دعونا ندفعها.
- تعال.
- ماذا حدث؟
[تشغيل موسيقى حزينة]
ما هو الخطأ؟
استمر في الدفع.
- مستعد.
- ثلاثة، اثنان، واحد، اذهبوا.
- [الرجال الشخير]
- إنها ثقيلة.
سأكون في هذا الجانب.
تحرك، تحرك.
أسرع، أسرع.
[تسريع محرك السيارة]
خارج الطريق!
[صراخ] آه!
- [صرير الإطارات]
- [جلطات الجسم]
- [كيكو] اليشم!
- [إدوارد] جايد!
يشم!
[رافي]
آسف! آسف يا سيدة جايد!
- لا بأس. أنا بخير.
- آسف يا آنسة جايد.
جاستن. [الهمهمات]
رافي، لماذا تذهب
بهذه السرعة؟
كنت أحاول اللحاق بك.
آنسة جايد، هل أنت بخير؟
أنا بخير. هيا، دعنا نذهب.
نحن بحاجة الى العثور عليها
الدليل، دعنا نذهب.
- هل أنت متأكد أنك بخير؟
- أنا بخير، لنذهب!
[تستمر الموسيقى الهادئة]
- ياي!
- نعم!
أنتم رائعون يا رفاق. لعبة!
- اذهب، اذهب، اذهب، أسرع!
- سريع، سريع!
[ حفيف الورق ]
"أنا تحت جلد معدني.
أنا هناك،
شنقا بسلام.
اضرب الحارس لإيقاظي."
- تعال.
- [كيكو] جلد معدني؟
[اليشم] ماذا يمكن أن يكون؟
- هناك؟
- علبة. إنها علبة.
هذا صحيح.
أنت جيد في هذا، رافي!
أوه، من فضلك. لا تذكرها.
أعتقد أنه هناك
على الهدف اطلاق النار.
- رائع.
- كيف عرفت ذلك؟
أنت جيد حقا
في هذا، رافي.
رأى مارتن يدخل هناك.
- [يضحك]
- ماذا الآن؟
- دعنا نذهب فقط. عجل.
- دعنا نذهب!
أسرع!
مهلا، انتظرني!
- حسنا يا شباب!
- ز! ز!
- هذه هي محطتك الأخيرة.
- [تشغيل موسيقى حية]
الميكانيكا بسيطة.
واحد من كل عضو في الفريق
يجب أن يضرب بولس.
- تمام؟
- تمام.
كل عضو
ينبغي أن تكون قادرة على المحاولة، حسنا؟
- حسنًا، من يذهب أولاً؟
- سأفعل ذلك.
- دعنا نذهب، دعنا نذهب!
- دعنا نذهب!
إذهب! إذهب! إذهب!
انا ذاهب للانتهاء من هذا.
اذهب يا سيدي إدوارد!
["سلوحان" بقلم 1621 عزف]
[ياونس]
[صوت السهم]
سيئة للغاية.
- لا بأس. [تصفيق]
- لا بأس.
حسناً، دورك.
لعبة، لعبة.
اعرضه يا اخي اعرضه.
[صوت السهم]
سيئة للغاية.
إنه حقا كذلك.
- [الجميع يهتفون] واو!
- اذهبوا يا شباب!
يمكنك أن تفعل هذا يا سيدي!
أعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك
في طلقة واحدة فقط، يا سيدي.
[ساري] يا إلهي، يا سيدي! أعتقد
الكثير فيك يا سيدي!
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك، فقط قل ذلك.
لا تكن متباهيا.
محاولة واحدة لكل عضو.
تريد أن تذهب أولا؟ جربه.
ًلا شكرا.
[ساري] سيدي، أنت لم تصل إليه،
لكنني أعلم أنك ستقوم بعمل رائع!
سيدي، يمكنك أن تفعل ذلك!
انها فقط في النخيل
من يديك!
يمكنك أن تفعل ذلك يا سيدي!
سيدي، هذا للحصول على أدلة.
[هتاف] سيدي!
- أنت جيد جدا يا سيدي!
- صه!
ساري، أنا بحاجة إلى التركيز.
- اذهب، جاستن! [تصفيق]
- ها أنت ذا!
اذهب يا جاستن! هيا جاستن!
يمكنك أن تفعل ذلك!
- [صوت السهم]
- واو!
كان ذلك قريبًا يا جاستن.
- تشيسكا، هل يمكنك مساعدتي؟
- امسكها هكذا.
[إدوارد] اذهب، يمكنك فعل ذلك.
حذرا، اليشم.
يمكنك أن تفعل ذلك، يا آنسة جايد!
يمكنك أن تفعل ذلك.
[يضحك]
- اذهب، يمكنك أن تفعل ذلك.
- تمام.
- دعنا نذهب، اليشم!
- [صوت السهم]
[كيكو] كان ذلك قريبًا!
- كان ذلك قريبًا!
- [تصفيق]
لا تحرج.
سوف تضربه.
أنت تعرف ماذا، انتقل إلى الجانب.
قد تتعرض للضرب.
- [صوت السهم]
- اه! سيد!
مارتن، هذا رائع!
[صوت السهم]
- أنت جيدة أو أنت طيب!
- دعنا نذهب!
- رائع!
أنت جيد جدًا!
- أنا عصبية!
- اذهب رافي!
- أختي، يمكنك أن تفعل ذلك.
- ليس هناك ما نخسره.
مجرد محاولة إعطائها.
يمكنك أن تفعل ذلك.
- أنا آسف مقدما.
- هذا هو لون حظك.
- [تصفيق]
- أنا عصبي.
ها نحن ذا.
- [صوت السهم]
- قف!
[هتاف، صراخ]
هل رأيت ذلك؟!
يا شباب، تهانينا!
- نعم!
من سيقرأ هذا؟
["سلوهان" يتابع]
- [يلهث]
- نحن على وشك الوصول.
[لهث]
[الفن] حسنا.
جهد صالح.
كلا المجموعتين في الواقع
الانتهاء من جميع المهام.
- نعم! [تصفيق]
- ووو!
[ART] أريد فقط أن أقول
تهانينا.
وهو التعادل لكلا الفريقين!
- ماذا؟!
هذا لا يمكن أن يكون.
لماذا لا يا سيدي؟
حصل كلا الفريقين على أدلة.
[تشغيل موسيقى متأمل]
إذن ما هو الكنز؟
- ستعرف--
- [رافي] في الوقت المناسب؟
سيدي، لقد سمعت هذا الخط
من قبل. لا تقل ذلك.
- [يضحك]
- أوه رافي...
[كيكو] أعتقد
ما قصده رافي هو...
إنه متحمس لمعرفة ذلك
ما سنحصل عليه لاحقا.
وسوف نناقش المزيد في وقت لاحق
أثناء النار.
أوه. ثم ماذا سنفعل
في هذه الأثناء يا سيدي؟
سؤال جيد.
ماذا ستفعل؟
يتمتع! إنه وقت فراغك!
يا رفاق، اقضوا اليوم كله
الترابط،
خاصة مع الناس
أنت لم تتعاون بعد.
كما يقولون، انتهز الفرصة.
اغتنم اليوم!
الاستفادة القصوى منه. يمين؟
أوه بالمناسبة،
نتطلع إلى الخاص بك
ترتيبات النوم.
لدينا بالفعل خيام
على الشاطئ.
- رائع.
- قف.
- يتمتع.
- يبدو مثيرا جدا!
- شكرًا لك.
- [تصفيق]
[يلهث] دعونا نحصل على بعض الماء.
من سيكون
غرفتي؟
[الأحاديث المتداخلة،
يضحك]
الأمر لا يتعلق دائمًا
إنهاء المهمة أولاً
أو إنجاز الأمر.
هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك
ومع من تفعل ذلك.
هل أنت غيور؟
لماذا أشعر بالغيرة؟
آه! عضتني أفعى!
إذن، تم تأكيد ذلك يا سيد؟
نحن غير محظوظين معًا؟
أنت ذاهب لأداء
طقوس.
لقد حصلت بالفعل على العم رونالد
للموافقة على اللقاء.
لكنك بحاجة إلى موعد.
أين أنا ذاهب حتى
للعثور على تاريخ من هذا القبيل؟
جيو، ضعني أرضًا!
لا يهمني إذا سمعنا الناس!
أخبريني يا لونا.
ماذا حدث لك؟
هل تعرفه؟
شخص ما بالفعل
أبحث عنه.
ساندرو سليمان.
إنه والدي.
شيء الروائح.
تنبعث منه رائحة شيء ميت.