- سيدي جيو!
- مرحبًا بك مرة أخرى، سيدي جيو!
هل ستعود إلى مانيلا؟
لا أريدك أن تكون كذلك
في خطر بسببي.
لن نسمح لك بالاختفاء
من حياتنا.
هذه العائلة لن تنفصل أبداً
من المستحيل أن ماذا
ما حدث لم يكن له علاقة
مع وفاة أبي والعم مايك.
لكن الرجل مات.
لقد قتلته.
إذا كان ما يقوله روي صحيحًا...
لم يقتلوا بعضهم البعض.
هناك شخص آخر.
هذا الشخص لا يزال حرا...
قد يكون إخوتي في خطر.
ماذا لو لم أغادر؟
أمي، لقد تحدثنا بالفعل
حول هذا، أليس كذلك؟
وأمي
قد يساعدك هذا أيضًا.
مثل، كنت قد خططت في الأصل.
لكن الأمر مثل... أشعر بذلك
لا أستطيع أن أتركك بعد الآن.
أمي، لدي شيء لك.
رائع!
- إنها جميلة!
- ستتمكن من استخدام هذا
عندما يكون الشتاء في اسبانيا.
- يبدو جيدا عليك.
- شكرا لك، شكرا لك.
أمي، أنت لن تذهبي
لتركنا.
لن نسمح لك
لكي لا أعود.
ولكن بالطبع، يمكنك البقاء
طالما أردت.
ماذا لو ذهبنا جميعاً إلى هناك؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
أمي، لم نعد أطفالاً
التي تحتاج إلى إحضارها
معك في كل مكان.
بالإضافة إلى ذلك، ليون وأنا
بحاجة لإدارة
الأعمال التي تركها أبي.
ولكن عليك أن تشفى.
بعد وفاة والدك
you immediately took over
الفندق.
- والحادث مع روي--
- أمي أمي.
نحن نعد،
سنكون بخير.
همم؟
طالما أننا معًا،
سنكون بخير.
[اليشم] زائد...
يجب أن تضع نفسك
أولاً الآن يا أمي.
لقد تم الاعتناء بنا
كل حياتك.
حان الوقت لتحديد أولوياتك الآن.
علاوة على ذلك، سنكون كذلك
هناك. سوف نقوم بزيارتك
و...
يمكنني العودة إلى المنزل وقتما أريد.
تعالوا هنا يا أطفال.
[ضحكة مكتومة]
- مم.
- سنفتقدك يا ​​أمي.
ما جيدة لديك
فعلت في الدنيا
أن يكون لديك مثل هؤلاء الأطفال المحبين.
- [ضحكة مكتومة]
- أبوك رباك صح.
شكرا لك...
لفهم لي.
أنا أحبك جداً.
[يعانق] أحبك يا أمي.
همم...
[تشغيل الموسيقى]
سيدي، أنا سعيد لديك
قضية قوية ضد روي.
تصريح السيدة المزن قائلا
أن روي كان في مسرح الجريمة
عندما وقعت الجريمة
كانت مساعدة كبيرة.
محامو المازانس موجودون بالفعل
على هذه الخطوة
لرفع قضية قتل
ضد روي.
تهمتين بالقتل.
سوف يقوم محامونا أيضًا بذلك
التنسيق معهم
لرفع قضية ضد روي
لقتل والدنا.
رفع جميع الحالات المعمول بها
ضده.
قتل واختطاف جايد...
حتى أنه أذى العمة فريدا
وليون.
تضمين ما فعله
لكيكو في منزله.
بهذه الطريقة، سوف يكون
في السجن مدى الحياة.
سيدتي، سيدي، شكرا لك.
شكرا لمساعدتنا
في حالة روي وبونج.
نحن فقط نقوم بعملنا.
[مونيت] سيدي.
هذا هو مفتاح الالتقاط
- والقارب السريع جاهز.
- أوه، شكرا لك.
يبدو أنك كذلك
الذهاب إلى مكان ما.
يجب أن تركب معنا.
نحن ذاهبون إلى المدينة.
لكن أنهي قهوتك أولاً.
مرحبا بابا.
هل أنت متفاجئ
أننا هنا؟
ما زلنا مكتملين، انظر.
بنسلفانيا
روي في السجن.
الرجل الذي قتلك
والعم فريد .
أتمنى لك والعم
هم في سلام الآن.
احصل على لقطة هناك من السماء.
آمل أن يظل بابا قادرًا على رؤيتنا.
أننا لم نبيع الفندق،
ونحن الثلاثة
يديرونها.
قالت الجدة...
أنهم لم يرحلوا حقًا.
تماما مثل ماما.
إنها لا تزال تراقبني.
[يزفر بعمق]
أتمنى بابا
يمكن أن يرانا من هناك.
ربما يعطينا بعضًا منه
نصيحة حول ما يجب القيام به.
نصيحة حول ماذا؟
ماذا يجب أن نفعل
مع آل ألمازان.
أعني، نعم، لقد عملنا معًا
على كل ما حدث.
لكن...
[تنهدات]
الآن هذه الحقيقة
لقد خرج...
اتضح أن آباءنا
لم يقتلوا بعضهم البعض.
كنا مخطئين
للحكم على بعضهم البعض.
لكن لا يمكننا الذهاب
العودة إلى الفندق
وتتصرف مثل كل شيء
حسنا الآن، أليس كذلك؟
ماذا؟
نحن فجأة ودودين الآن؟
لم يقولوا شيئا سيئا
عنا؟
لكن علينا أن نجد طريقة
لن يؤثر ذلك على الأمور
بسبب علاقتنا.
لذلك يمكن للفندق أن يزدهر.
بمعنى آخر...
نحن بحاجة إلى أن نكون
في علاقة جيدة معهم؟
نحتاج...
أن نكون أصدقاء في الواقع
معهم.
تماما مثل بابا والعم فريد.
[تشغيل موسيقى هادئة]
هنا مفتاحك.
الرجاء مساعدتها، باميلا.
شكرًا لك.
يتمتع.
يجب أن تكون فخورا.
عدد
زيادة نزلاء الفندق
بفضل مهرجان الموسيقى.
[رافي]
هل لديك تحفظات؟
مشروعك ناجح.
- [رافي] مفاتيحك. يتمتع!
- [ضيف الفندق] شكرًا لك!
كيف تشعر؟
- ذكر كيكو--
- أنا بخير.
كيف حال اليشم؟
قلنا لها
لا أعمل الآن
لأننا نعرف أن ما
ما حدث لها كان مؤلما.
الرجل بوك.
- [رنين الهاتف]
- [رافي] كم هو جميل!
حجز أحد الضيوف فندقنا
للاحتفال لاول مرة!
- عيد ميلاد؟
- أوه، أنا أحب ذلك!
- ماذا نحتاج؟
- الكثير من الطاقة.
هل هي حفلة؟
سوف أعتني بالأمر.
هيا، اسألهم.
[رافي] حسنًا.
- [GIO] تاريخ الظهور الأول.
- [رافي] أنا متحمس.
[الأحاديث الغامضة]
يمين؟
آه، عفوا.
هذا هو مشروبك يا سيدتي.
- شكرًا لك.
- سأحضر لك طعامك الرئيسي بعد قليل.
- اه حسنا.
- شكرًا لك.
[الصوت]
آسف، لم أراك.
- هل أنت بخير؟
- لا بأس.
[رافي] سيدي، سيدي، سيدي!
سوف أتعامل مع ذلك.
أنا آسف حقا.
- رافي.
- [رافي] سيدي؟
أعط ضيفنا أي مشروب
يريد.
- في المنزل.
- تمام.
الذي هو على المنزل؟
أوه ، مشروب الضيف انسكب ،
السير ليون.
جاستن؟
قلت بالفعل أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
أنا آسف يا سيدي.
لا بأس.
سأذهب الآن.
[تشيسكا] سكين؟
لماذا يحمل سكينًا؟
دعنا نذهب، نعود إلى العمل.
جاستن.
[تشغيل موسيقى مشوق]
[فريدا] ذهبت إلى هنا
للاعتذار شخصيا مرة أخرى
لأفعال روي.
المحامون يعتنون
من كل شيء.
لا بأس.
[مارتن ستامرينج]
يعني...
ليس من الطبيعي أن يموت بابا.
ومع ذلك، ليس لديك
للاعتذار
لتصرفات السائق الخاص بك.
حق أخي.
أنت ضحية أيضاً.
[تشغيل موسيقى لطيف]
لقد تغير الكثير.
أتذكر
عندما كنتم صغاراً،
مجرد الركض هنا.
كان الجميع سعداء.
لم تكن لدينا مشاكل.
قالوا أنك سوف تغادر؟
[تتنهدات فريدا]
هذا أحد الأسباب
لماذا أنا هنا الآن.
أتمنى قبل أن أغادر...
يمكن لعائلاتنا أن تتصالح.
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
أعرف ذلك مع كل شيء
الذي حدث لنا،
ما أطلبه
ليس بالأمر السهل.
لكن...
أنا متأكد من أن هذا هو ما
كان آباؤك يريدون.
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
[تتنهدات كيكو]
وهذا أيضا ما إخواني
وأنا أريد.
نحن لا نعرف
من أين تبدأ.
[مونتي] هذا يدعو
لبناء الفريق!
[لونا] هل تقول
شيء ما يا آنسة مونيت؟
أعتقد أن الوقت قد حان للعودة
الفندق السنوي 88
بناء الفريق!
أنا أحبه!
سيتم إحياء بناء الفريق
قلوب الموظفين
الذين يخسرون
اهتمامهم بالعمل.
[تنهدات ساري]
إذا قلت ذلك.
أنت المسؤول
من الخدمات اللوجستية.
لقد تحدثت أيضًا إلى تريكسي،
وهي تعرف ميسرا
من سيساعد المنظمين
للبرنامج بأكمله.
[ساري] حسنا، يا سيدي!
سأساعد أيضًا الآنسة تريكسي
على الأشياء التي يجب عليها القيام بها.
أعرف أيضًا مكانًا محتملاً!
أوهه! اذهب، فريق الفندق 88!
[يزفر مارتن بعمق]
أنا أعهد إليك بذلك.
لا أريد أي حماقة،
وأنا لا أريد تكرار
من مهرجان الموسيقى
حيث أحضرت
إخوتنا في كل مكان
دون طلب الإذن.
مفهوم؟
ولا حماقة
أنت تأتمنني على هذا،
ولا تكرر ما فعلته
في مهرجان الموسيقى.
حسنًا، انسخ كل شيء، تحقق!
نسخ، وأشار. على كل شيء!
- [شهقة] و!
- و؟ هناك المزيد؟
واستمتع!
أحتاج للتأكد
نحن جميعا نستمتع.
- بناء الفريق! بناء الفريق.
- ساري.
بناء الفريق، بناء الفريق.
[ساري جيجلز]
[ساري] بناء الفريق!
يشم!
- [اليشم] كيكو! يا.
- [كيكو تضحك بهدوء]
يبدو أننا لم نتحدث
في وقت طويل.
- نعم.
- كيف حالك؟
هل أنت بخير الآن؟
- أنت لا تشعر بالمرض بعد الآن؟
- أنا بخير الآن. لماذا؟
اه، اليشم.
- يأتي!
- [اليشم] أين؟
[كيكو] سيدي، هل يمكنني استعارة هذا؟
- هاه؟ لكن--
- شكرا لك.
ما هذا؟
أين--إلى أين نحن ذاهبون؟
- سنقوم بالدراجة حولها!
- [يضحك ضحكة مكتومة بهدوء]
- قفز.
- هل تعرف كيف تركب هذا؟
- بالطبع!
- [ جايد جيجلز ]
[اليشم] مهلا.
["بانو كونج تايو نا لانج؟"
بواسطة أنجيلا كين اللعب]
[اليشم] كيكو، انتظر.
إلى أين نحن ذاهبون، على أي حال؟
- فقط انتظر!
- [ضحك] قُد ببطء، حسنًا؟
[ضحكة اليشم]
- وو!
- [اليشم] وو! رائع!
- [كيكو] وو!
أبطئ، أبطئ!
["بانو كونج تايو نا لانج؟"
بقلم أنجيلا كين يستمر]
[كيكو] انتظر.
يتمسك!
- [ضحك]
- [يشم] تحرك ببطء!
[يضحك اليشم] كيكو!
نحن نتذبذب.
- [كيكو] وو!
- [اليشم] وو!
[ضحك]
["بانو كونج تايو نا لانج؟"
بقلم أنجيلا كين يستمر]
- [اليشم] وو!
- [كيكو] واو!
[كيكو] انتظر فقط.
- يتمسك!
- [يضحك جايد] اذهب ببطء!
[يضحك الضحك]
[كيكو] تعال.
انتظر.
- [همهمات كيكو]
- [ضحكة مكتومة]
[ضحكة مكتومة]
[كيكو] ما رأيك؟
هل مازلت بخير؟
هل هو بخير أنك فجأة
جعلني أركب دراجة؟
لماذا؟ لم يكن لديك متعة؟
بالطبع فعلت! لهذا السبب...
- ماتسا...
- الحب.
الحب. ماتسالوفي. (شكرًا لك)
[ضحكة مكتومة]
يشم.
أنا آسف.
لو لم أفقد وعيي
كان بإمكاني إنقاذك من روي.
أنا واحد
من يجب أن يعتذر.
لماذا؟
إذا لم أشركك
في بحثي عن الحقيقة،
ثم لم تكن قد حصلت
اشتعلت في ما فعله روي.
اليشم، إنه بصراحة شيء جيد
لقد سحبتني في هذا،
بدلا من أن تكون وحيدا.
أتمنى لو أنه أخذني
بدلا منك.
ماذا؟ هذا لا يمكن أن يكون.
لكنه كان خطيرا حقا
ماذا حدث لك.
حتى لو كنت كذلك
داخل تلك الطبلة،
فإنه لا يزال خطيرا.
هذا لا شيء بالنسبة لي. لا بأس.
فقط ليس أصدقائي.
خصوصا أنت.
[تشغيل موسيقى لطيف]
أنت أفضل صديق لي،
خاصة عندما كنا صغارا.
فقط عندما كنا صغارا؟
ماذا عن الآن؟
لماذا؟
هل لا يزال من الممكن؟
قلت لقد تغير الكثير.
["بانو كونج تايو نا لانج؟"
بواسطة أنجيلا كين اللعب]
ثم اقترح أولا.
[ضحكة مكتومة بهدوء] أقترح؟
نعم.
[كيكو تضحك بهدوء]
- [همهمات كيكو]
- [ جايد جيجلز ]
يشم.
["بانو كونج تايو نا لانج؟"
بقلم أنجيلا كين يستمر]
هل ستكون لي...
...أفضل صديق مرة أخرى؟
[يضحك ضحكة مكتومة بهدوء]
همم...
- حقًا؟
- نعم.
- لا يمكنك أن تأخذ ذلك مرة أخرى.
- [ضحكة مكتومة]
سواء في خطر أم لا،
لا أحد يغادر
هذه الصداقة.
لا أحد يغادر.
يعد.
- [تصفيق الأيدي]
- [يضحك ضحكة مكتومة بهدوء]
["بانو كونج تايو نا لانج؟"
بقلم أنجيلا كين يستمر]
لا أحد يغادر.
اه. دعنا نذهب! دعونا نغادر.
- [صفقات]
- اعتقدت أن لا أحد يغادر؟
نحن نغادر على الفور؟
هذا صحيح! نحن نغادر،
نحن ذاهبون إلى المنزل.
- ألا تريد ذلك؟
- بخير، بخير. دعنا نذهب.
- هل أنا أقود الدراجة؟
- بالتأكيد، إذا كنت تستطيع.
[ضحكة اليشم]
- [اليشم] هيا.
- [كيكو] انتظر.
[يشم] يجب عليك القيادة بدلا من ذلك.
- [كيكو] معذرة..
- [اليشم] أعتقد أنك ثقيل الوزن.
- [كيكو] أنا ثقيل؟
- [يشم] يجب عليك القيادة.
تعال.
- [كيكو] هيا بنا!
- [ضحكة اليشم]
- [كيكو] هيا.
- [JADE] هل يمكنك حتى القيادة؟
- [كيكو] بالطبع!
- [يضحك يضحك]
[تشغيل موسيقى موروس]
[رنين الهاتف]
برعم، دعوة اليشم.
إدوارد.
إدوارد، أليس كذلك؟
أجيب عليه؟
أبي، أنا مشغول. فقط دعها تكون.
على ما يرام. كل ما تقوله.
على أية حال، أم...
انضم إلي لتناول العشاء
عند الانتهاء.
[إدوارد] حسنًا.
[يستمر رنين الهاتف]
هل السير إدوارد لا يجيب؟
مكالماتك؟
نعم. ربما لا يزال كذلك
في الاجتماع.
لكن لا تقلق. سأتحدث
له للمكان
- لبناء فريقنا.
- [الصرير]
شكرا لك، السيدة اليشم! [تنهدات]
المنتجع الذي يملكه السير إدوارد
هو الوحيد الذي يرضي
متطلبات الموقع
من الميسر.
إذا لم نعطيها كل ما لدينا،
قد لا نكون قادرين
لتأمينه. [يضحك]
هل أنت المنظم
من الحدث؟
السيدة تريكسي هي
التنسيق
مع الميسر.
تطوع تشيسكا
للمساعدة كذلك.
لذلك سوف تكون قادرا
للانضمام إلينا، هاه؟
[ضحك]
نعم سأفعل يا سيدة جايد.
أنا فقط بحاجة حقا لتأمين
هذا المكان
ثم سنكون قادرين على المضي قدما
مع بناء الفريق!
- [ضحكة]
- اعتبر الأمر قد تم.
أنت ملاك يا سيدة جايد!
سأقطع جناحيك
لذلك لن تعود أبدًا
الى السماء.
العالم يحتاج ملائكة مثلك.
[كلاهما يضحكان]
- سأذهب إذن يا سيدة جايد.
- أراك، ساري.
شكرًا لك!
[تشغيل موسيقى هادئة]
[صفير لوحة المفاتيح]
- [يشم] أين أنت؟
- [رنين الهاتف]
[تشغيل موسيقى ممتع]
[اليشم] إدوارد!
[ خطوات تقترب ]
[اليشم] آه.
- إدوارد.
- ما الذي تفعله هنا؟
هل يمكنني التحدث معك؟
اه... لم تكن تجيب
دعواتي لذلك...
أنا مشغول.
ما هو الأمر؟
أم...
كانت لونا تطلب
إذا كان ذلك ممكنا
لعقد بناء فريقنا
في ميستيك سبورتس.
هل يمكنك إخبار زملائك
لحجزه لنا؟
هذا كل شيء؟
اه...
لو-- قالت لونا أنك كذلك
مدعو للانضمام إلينا!
أنت جزء
الترقيات على أي حال
وبسبب النجاح
من مهرجان الموسيقى أيضا.
ستنضم إلينا، أليس كذلك؟
[تشغيل موسيقى رومانسية]
سوف...
هل سيكون كيكو هناك أيضاً؟
اه...
مم-هممم.
سوف يأتي
مع إخوته.
جميع الموظفين الأساسيين
سيأتي فندق 88.
تمام. هل هذا كل شيء؟
لأنني مازلت...
لا يزال لدي أشياء للقيام بها.
إدوارد، انتظر.
ما زلت لم أفعل ذلك
شكرتك بشكل صحيح.
شكرا لإنقاذي.
[تستمر الموسيقى الرومانسية]
سأعوضك
في المرة القادمة.
يعد.
المرة التالية؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك في كل وقت؟
[يضحك بالكفر]
[تضحك] ماذا تقصد؟
لماذا تضحك؟
اعتقدت أنك سوف تفعل ذلك
متروك لي.
لا يمكنك الضحك.
آسف.
تريد أن تفعل ذلك
متروك لي، أليس كذلك؟
لدي ثلاث رغبات.
حسنًا يا سيدي. ثلاث أمنيات؟
ما هم يا سيدي؟
سأفكر في الأمر.
إذا لم تخبرهم
بالنسبة لي الآن ربما...
قد أغير رأيي.
[يضحك]
تماما مثل كيف
لقد غيرت رأيك
خلال حفلة موسيقية؟
[تشغيل موسيقى مريرة]
هاه؟
إدوارد...
لا بأس يا جايد.
أنا مستخدمة بالفعل
إلى وعودك المكسورة.
[تستمر الموسيقى المرّة]
[فريدا] فقط أعطني تحديثًا.
دائماً.
ولونا، يمكنك أن تأخذي الأمر ببساطة
بين الحين والآخر.
سأبذل قصارى جهدي للقيام بذلك، أمي.
[يضحك]
جاستن، من فضلك كن ولدا جيدا.
لا تجعلني أشعر بالقلق، حسنا؟
واتصل بي إذا كنت بحاجة
شخص للتحدث معه.
سأكون دائما كذلك
ولدك الطيب يا أمي.
- [فريدا تضحك]
- وداعا.
الوداع.
يشم.
اعتني بقلبك.
[تشغيل موسيقى لطيف]
اعتني بنفسك يا أمي. على ما يرام؟
نعم.
[يضحك اليشم]
أحبكم جميعا كثيرا.
سأفتقدكم جميعا
ولكن سأعود قريبا.
هل يمكنني الحصول على عناق؟
[ضحك]
[اليشم] عناق جماعي!
[الجميع يضحكون] ممم!
[فريدا تتنفس بعمق]
[فريدا] لا بد لي من الذهاب.
- وداعا أمي.
- أراكم قريبا!
- [ضحك]
- وداعا أمي!
الوداع!
أخبرهم أنني سأرسل أمي
والعمة يايو إلى المطار
لذلك المضي قدما
إلى بناء الفريق.
[جيد، لونا] حسنًا، ليون.
احرص.
وداعا أمي!
نحن نحبك!
[يُغلق باب الشاحنة]
[تشغيل محرك السيارة]
[تسريع محرك السيارة]
[باب الشاحنة مفتوح]
[الموظفون، ساري] يوم غامض!
مرحبًا بكم في ميستيك سبورتس!
[رافي] وهذا هو ما
الترحيب بك يبدو وكأنه!
[ثرثرة مثيرة غير واضحة]
[تسريع محرك الجيب]
[تشيسكا] سأحضر هذه.
- [رافي] دعني أتعامل مع الأمر!
- [شيسكا] لا بأس!
[تشغيل موسيقى ممتع]
[تمديد المقود]
[أبواب الجيب مفتوحة]
[أبواب الجيب تغلق]
[الموظفون، ساري] يوم غامض!
مرحبا بكم في الرياضة الغامضة.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[رنين، خشخشة]
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
[ليون] سليمان؟
"لقاء مع السيد سليمان:
مقهى لومي في بيلينا."
[ليون] من هذا؟
لم يذكر أبي
أصبح لديه شريك تجاري جديد.
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[نقرات الكاميرا]
[ليون] من التقى أبي؟
قبل أسبوع واحد من وفاته؟
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[هنري] ساندرو سليمان؟
نعم يا سيدي.
أخبرني والدي أن...
انه يعمل على
مشروع جديد في جزيرة سولارا.
لذلك أنا هنا للبحث عنه.
مشروع في جزيرة سولارا؟
لست على علم بذلك
أي بناء هناك.
أي نوع من المشروع كان؟
ولم يذكر ذلك لي.
ألا ينبغي عليه أن يخبرك بذلك؟
بابا يسافر دائما للعمل.
في أغلب الأحيان،
لا يستطيع أن يخبرني أين.
لكن يا سيدي
لا يهم أين
بابا ينتهي،
يخبرني دائمًا
انه بخير.
والآن بعد أن لم أتمكن من الوصول إليه،
أخاف أن...
أنا خائف من أن شيئا
ربما حدث له.
هل أنت خائف من ذلك
قد يكون والدك ميتا؟
نعم يا سيدي.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[تنهدات هنري]
حسنا، هيا.
سوف ديلا باز مساعدتك.
سوف نتصل بك في أقرب وقت
حصلنا على دليل على والدك.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
هل ذكر والدك
مكان قبل أن يختفي؟
كان لديه اجتماع
في بلدة بيلينا.
أوه.
هذه مدينة مختلفة.
هل سألت هناك؟
ليس بعد يا سيدتي.
مطعم جديد فقط
افتتح هناك مقهى لومي.
ربما هذا هو المشروع
عمل والدك على.
اذهب للتحقق من ذلك.
وقع هنا.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
هذا هو البحث عن الكنز!
- هل أنت مستعد؟!
- نعم!
سوف نقوم بتقسيمكم
إلى فريقين.
- استعد! استعد! يذهب!
- نعم!
[تسريع المحرك]
سيدي! سيد! اه!
أخرجه!
اخلعها!
ركز يا ساري.
أحتاج...
- مساعدة.
- اليشم.
- تحرك!
- [صرخات]