Terima kasih atas kerjasama anda.
& Lt; i & gt; Saya gembira anda boleh
akhirnya pulang sekarang.
[MERENGENG]
[TERGAS]
[JERIT] Ah!
Tuan, bagaimana dengan Bok?
Dia sudah mati.
Ya, saya telah menculik Jade.
Jade.
Tetapi tidak kira apa yang anda lakukan,
& Lt; i & gt; anda tidak boleh menyematkan bapa anda
kematian pada saya.
Mereka tidak membunuh antara satu sama lain.
Ada orang lain.
Sandro Soliman?
& Lt; i & gt; Saya takut sesuatu mungkin
telah berlaku kepadanya.
Adakah anda takut itu
bapa anda mungkin sudah mati?
Mungkin sudah tiba masanya untuk dihidupkan semula
Hotel tahunan 88
pembinaan pasukan!
- [MENGULINGKAN ENJIN]
- [SARI MENJERIT]
& Lt; i & gt; Saya menyusun hari ini
semua aktiviti
& Lt; i & gt; jadi semua orang boleh
belajar daripada satu sama lain.
Fokus, Sari.
& Lt; i & gt; - Biar saya memandu, atau saya akan pergi!
- Kemudian pergi!
& Lt; i & gt; - Bergerak! Saya akan memandu!
- Pergi sahaja!
& Lt; i & gt; Bagaimana anda boleh selesai
tugas ini lebih cepat?
i & gt; Saya akan melakukannya.
& Lt; i & gt; - Tidak, saya akan melakukannya.
- Tidak, saya akan melakukannya.
Sekarang kamu berdua mahu melakukannya.
Apakah urusan anda?
& Lt; i & gt; Justin, saya akan melakukannya.
saya boleh buat. Saya berjanji.
Dan yang paling penting, berseronok.
- [BERSORAK]
- Jom pergi!
[BERSORAK]
i & gt; Ia adalah seri untuk kedua-dua pasukan!
& Lt; i & gt; Tunggu, apa yang akan kita lakukan
sekarang, tuan?
Luangkan sepanjang hari
ikatan bersama,
& Lt; i & gt; terutamanya dengan orang yang anda
belum bekerjasama lagi.
Raih hari ini! [MAIN MUZIK TERPENSIF]
Encik Soliman?
Sandro Soliman?
ya. Ayah saya ada mesyuarat
dengan dia.
[LEON] Jadi itu namanya.
Sandro.
[KAKITANGAN KAFE] Tuan, Encik Soliman
tempahan telah dibuat
sekitar sebulan yang lalu.
Adakah begitu?
Adakah senarai tetamu anda berkata
dengan siapa lagi mereka berjumpa?
[KAKITANGAN KAFE] Saya minta maaf,
tetapi kami tidak mendedahkan
maklumat tetamu kami.
Okay. saya faham.
terima kasih.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
[JUAN] Dia dari Hotel 88.
Apa yang dia lakukan di sini?
selamat pagi.
Adakah anda seorang
menjaga tempahan?
[KAKITANGAN KAFE] Ya, tuan. Adakah anda
nak buat tempahan?
Bolehkah anda membantu saya?
Ayah saya buat
tempahan di sini
di bawah Sandro Soliman.
Lelaki lain juga bertanya
tentang dia tadi.
Dia ingin tahu
siapa Encik Soliman
bermesyuarat pada hari itu.
[MAIN MUZIK MENGADU]
[JUAN] & Lt; i & gt; Mengapa anda mencari
untuk ayah saya?
Adakah anda juga mencari
untuk harta?
[MAIN MUZIK TEMA]
[ANDY] Saya fikir awak ada
bangunan pasukan?
Saya tidak dapat pergi ke sana selepas itu
membawa ibu ke lapangan terbang.
Saya ada beberapa perkara
jaga urusan ayah.
Betul, betul.
Penerbangan Frida ke Sepanyol
adalah hari ini.
Adakah dia bersendirian atau bersama seseorang?
makcik ada dengan dia.
Baiklah, jadi biar saya teka.
Awak dan Luna
kini bertanggungjawab
daripada menguruskan perniagaan
Fred tertinggal.
Betul pakcik.
[ANDY CHUCKLES]
awak tahu,
Saya tidak terkejut bahawa...
anda mengambil alih perniagaan
Fred anda tinggalkan.
Sebenarnya, Luna banyak membantu.
Dia yang uruskan
hotel dengan rapat.
Baiklah, itu bagus.
Bercakap tentang hotel,
macam mana? Sebarang kemas kini?
Nah, cuba bertahan, pakcik.
Sudah tentu, ia tidak begitu popular
sebagai hotel anda sekarang.
Tidak, tidak. Saya tidak akan risau
mengenainya, anda tahu.
Hotel 88 baru sahaja dibuka semula.
Jadi berikan sahaja
beberapa lama dan, eh...
ia akan memberi hasil yang besar untuk anda.
[MAIN MUZIK PENSIF]
Pakcik cuma nak tanya
sesuatu.
Apa itu?
Adakah anda mengenali seseorang
bernama Sandro Soliman?
Sandro Soliman...
[MUZIK PENSIF DITERUSKAN]
- Terima kasih, tuan.
- Terima kasih.
Monette, biar saya rasa.
Ya ampun, Raphie!
Ayuh, sekali ini sahaja.
Tuan, tolong dua cawan.
[MONETTE] Ambil sahaja
gambar di hotel.
Kami mempunyai kopi di sana.
Betul ke? Anda tidak akan mengeluarkannya
gaji saya?
[MONETTE] Serius!
Dah jumpa Sari?
[MONETTE] Sari...
- Eh... Ada!
- Dia di sana!
[MARTIN] Saya faham.
Kenapa awak cari
untuk dia, tuan?
Adakah anda sudah merinduinya?
apa?
Saya hanya perlu menyemak semula
sesuatu tentang kerja.
Ada apa-apa
anda perlu lakukan, tuan?
- Mungkin saya boleh buat--
- Tidak.
Patutlah Sari.
Takpelah. Anda semua berseronok.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[CERAMAH TIDAK KETARA]
[MONETTE] Oh, ayuh. Cuma
nikmati kopi anda dan bersantai.
- [JUSTIN] Trixie.
- Ia sangat meletihkan tadi.
[MAIN MUZIK SOMBER]
Eh...
Ia seperti biasa.
Saya rasa, eh...
Saya rasa saya pernah dengar
nama itu sebelum ini.
...
Sebenarnya, daripada ayah awak.
Anda hanya mendengarnya daripada ayah?
Anda tidak mengenalinya secara peribadi?
[ANDY] Tidak, tidak. saya tak kenal dia.
Um, saya rasa ayah awak
menyebut dia
sambil bercakap tentang satu
usaha perniagaannya
yang dia akan lakukan. Kemudian
nama itu disebut.
Tetapi selepas itu,
Saya tidak mempunyai sebarang kemas kini
jadi saya tidak tahu sama ada perniagaan itu
ditolak atau tidak.
Eh, adakah lelaki Sandro ini
berhubung dengan anda?
Tidak, Pakcik.
saya tak kenal dia.
Saya hanya menyemak
Urus niaga perniagaan ayah,
sekiranya saya terlepas sesuatu.
Awak tahu, awak memang begitu
seorang anak yang bertanggungjawab.
Bagaimanapun,
apa jua urusan
anda perlu menjaga,
Saya harap anda boleh melakukannya dengan baik.
Dan mengenai lelaki Soliman ini,
Saya harap awak jumpa dia.
[MAIN MUZIK PENSIF]
Jade.
[EDWARD] Jade, mari pergi.
Hah? Tunggu, ke mana kita hendak pergi?
Ada sesuatu yang saya perlukan
untuk memberitahu anda.
Eh-- Apa? Edward!
Awak bawa saya ke sini
jauh daripada semua orang
hanya untuk memberitahu saya
tiga keinginan anda?
Yup.
Okay.
Beritahu saya.
Pertama, selama dua bulan...
awak akan makan tengah hari dengan saya.
Di mana sahaja anda berada, di mana sahaja saya berada,
kita akan makan bersama.
Makan tengah hari?
Adakah anda sedar bahawa makan tengah hari
dengan awak setiap hari
akan merosakkan jadual saya?
Okay. Saya fikir awak serius
tentang membuat ia terserah kepada saya.
Tidak, saya serius.
Saya akan menebusnya.
Tetapi itu tidak bermakna
yang anda boleh kawal
jadual saya seperti itu.
Okay, okay.
Jom buat cara ni.
Makan tengah hari perlu dirancang.
Adakah itu baik untuk anda?
Lima belas hari.
Sebulan.
Satu bulan makan tengah hari selama satu jam.
Tepat satu jam.
Okay.
perjanjian.
Kedua.
Kemas kini kopi.
Apa itu?
[EDWARD] Selain makan tengah hari,
kami juga akan
dapatkan kemas kini kopi.
Kemas kini apa?
Ia boleh jadi apa sahaja.
Tss.
Tidak bolehkah saya mengemas kini anda
semasa kita makan tengah hari?
Ia berbeza.
Okay?
Okay.
Lima belas hari.
Sebulan.
Satu bulan, sepuluh minit.
perjanjian.
Okay.
Apakah hasrat ketiga anda?
Rahsia.
Hei, Edward!
[EDWARD] Saya masih perlukan
untuk memikirkannya.
Bye, bye.
["PANGHABANG IKAW" OLEH DARREN]
[JADE] Edward! Tunggu!
Apakah yang ketiga?
- [MAIN MUZIK MELLOW]
- [GELOMBANG MENGHAPUS]
- [MUZIK MELLOW DITERUSKAN]
[PAND CRUNCHING]
- [GELOMBANG MENGHAPUS]
[GIO] Apa kita?
[LUNA] Kami seperti jambatan.
Jambatan apa
adakah anda bercakap tentang?
& Lt; i & gt; - Status kami sekarang.
- Hmm?
& Lt; i & gt; Kami seperti di hujung yang bertentangan
daripada sebuah jambatan.
& Lt; i & gt; - & lt; i & gt;
- Sama seperti simpulan bahasa?
& Lt; i & gt; "Kami akan menyeberangi jambatan
bila kita sampai di sana?"
[KECAK]
Kami akan menyeberangi jambatan
& Lt; i & gt; apabila kita sudah bersedia
untuk menerima satu sama lain.
Adakah anda bersedia?
& Lt; i & gt; Untuk sementara waktu sekarang.
Bagaimana dengan anda?
Adakah anda bersedia?
[MUZIK MELLOW DITERUSKAN]
& Lt; i & gt; - Mari kita menggali dalam.
- [KECAK]
& Lt; i & gt; Mm! Panas!
Mengapa?
& Lt; i & gt; - Anda membuat kucar-kacir!
- [KECIK]
Tonton ini.
Anda perlu mencampurkannya terlebih dahulu.
Mm.
& Lt; i & gt; Mm! Saya kata, panas!
[GIO] Makan perlahan-lahan.
[LUNA] Anda tidak
tiup dahulu.
[GIO] Suapan terakhir.
["TADHANA" OLEH
SOFRONIO VASQUEZ BERMAIN]
["TADHANA" BERTERUSAN]
[ART] Ambil petunjuk,
kemudian letakkan di atas pasir.
Jika anda membalikkannya
dan kemudian meletakkannya bersama-sama,
anda akan melihatnya apabila anda bergabung
imej dua kumpulan,
imej yang besar akan terbentuk.
[BERMAIN MUZIK TENANG]
Hotel 88?
Sayang sekali.
Kami akan menang lebih cepat
jika kita melihat ke arah lain.
Tidak juga.
Tetapi ia akan menjadi lebih mudah
untuk menyelesaikan tugas
jika anda tahu betul-betul
apa yang anda usahakan.
Bukan selalu
tentang menyelesaikan kerja dahulu
atau menyelesaikannya.
Begitulah cara anda melakukannya
dan dengan siapa anda melakukannya.
Dan itu ialah Hotel 88.
Saya harap awak sentiasa ingat
Hotel 88 itu
bukan hanya tentang
mengendalikan sebuah hotel.
Ia juga tentang
berterusan sebagai sebuah keluarga.
Justin.
[MUZIK TENANG DITERUSKAN]
- Cik Monette!
- Cik Monette.
- Ya!
[ART] Jadi, semua okay?
Ini rakan khemah anda.
- [MAIN MUZIK MELLOW]
- [Merengus]
[GELOMBANG MENGHAPUS]
Adakah anda benar-benar baik
dengan kami berkongsi khemah?
Jika anda tidak selesa,
kita boleh meletakkan beg ini di antara kita.
Macam saya bercakap
kepada angin.
[MUZIK BERTUKAR LEMBUT]
[Merengus]
- [MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
- [PAsir CRUNCHING]
Jom bincang.
Gio...
Apa masalahnya?
Kenapa awak mengelak saya?
Kami adalah rakan sepasukan, bukan?
Ya, tetapi awak mengelak saya
seperti saya sakit atau sesuatu.
Kerana kita tiada apa-apa
untuk bercakap tentang.
Banyak yang perlu kita bincangkan.
Tidak, kami tidak.
Luna.
Kita perlu bercakap.
Luna...
Gio, saya cuma nak berehat.
Tolong?
[ZIP KHEMAH]
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Bro, lain kali kita bincang.
Kami ada aktiviti hotel,
jadi saya tidak dapat menjawab
panggilan awak.
Saya akan menghubungi awak apabila saya kembali
ke pulau Solara-- [JERIT]
Sari, apa kejadahnya?!
Tuan, Monette kata awak
cari saya tadi?
Ya, tetapi apa itu?!
Penjagaan kulit, tuan.
Kami berada di pantai sepanjang hari,
jadi kita kena jaga
kulit kita, tuan.
Oh, di sini!
Saya ada tambahan untuk awak.
Tuan, apa yang anda mahu?
- Piggy, biri-biri, atau panda?
- Saya tidak perlukannya.
[SARI] Anda perlukan ini, tuan.
Jadi kulit anda tidak akan mendapat
- jengkel--
- Saya kata...
Saya tidak memerlukannya.
Bukan semuanya
adalah urusan awak, Sari.
Ada sempadan.
Anda semakin sedikit
terlalu selesa.
[MARTIN] Ya,
kami berada di bangunan pasukan.
Ya, ini berkaitan dengan pekerjaan,
tetapi saya harap anda belajar tempat anda.
[MUZIK GLUM BERMAIN]
Saya minta maaf, tuan.
Saya harap awak tidak lupa.
Saya masih bos awak, Sari.
- [MUZIK GLUM DITERUSKAN]
- [LANGKAH KAKI BERUndur]
[MENENGEH, MULUT KLIK]
Sudah tentu dia akan marah.
Monette, dia bos saya.
Salahkah berfikir begitu
kulitnya mungkin merengsa?
Sari, itu sudah
sesuatu yang peribadi
yang anda campur tangan.
Adakah itu perkara yang buruk?
Jelas sekali anda mempunyai
gembira naksir Sir Martin.
Dan tiada apa-apa
salah dengan itu. tak mengapa.
Tetapi mungkin dia
tidak lagi selesa
dengan cara anda menunjukkan
perasaan awak pada dia.
Saya hanya melakukan itu
kerana saya berasa terinspirasi
bekerja dengan Sir Martin.
Tetapi sudah tentu, anda masih mempunyai
untuk mengetahui tempat anda.
[MENGESAK]
Adakah itu benar-benar adil
naksir gembira, atau...
adakah anda berharap dia akan
akhirnya suka awak balik?
Oh, ayuh!
Awak tahu, Monette...
Saya berharap kepada alam semesta
untuk orang itu...
... yang akan menjadi belahan jiwa saya.
Bahawa dia akan datang...
... pada hari apabila langit
sedang menangis.
Dan itulah Sir Martin.
- Oh.
- [KECAK]
Awak tahu, Monette,
ibu bapa saya akhirnya bersama
kerana tanda.
Saya melihat betapa gembiranya mereka,
sehingga saat terakhir
kehidupan mereka.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Monette, saya mahu mengalami
itu juga.
Saya nak rasa...
apa yang ibu bapa saya miliki sebelum ini.
[EXHALES]
Dan saya rasa seperti...
ada sebab
kenapa Sir Martin
yang datang pada hari itu, Monette.
Jadi buat masa ini...
walaupun dia tegur aku...
...dia tetap jodoh saya.
Ya ampun.
Mesti bagus.
[MERENGEK]
Mesti senang bercinta
itu semata-mata.
- [KECIK]
- Itulah semangat.
[KIKO] Itu dia.
Ini adalah...
Smo!--
- Smo...
- S-Smos...
[KECAK]
Smo-- S'mores!
- Ia adalah s'mores! [KECIK]
- Di sini.
Kebaikan.
Ia hanya marshmallow
dan keropok.
Oh, ayuh! memang bagus.
Ia sebenarnya kegemaran saya.
Cubalah.
Ayuh. Mari bersorak.
sorakan.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[EDWARD] Jade.
Kemas kini kopi.
jom pergi.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[JADE] Betul ke? Sekarang ni?
Kopi...
kemas kini.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[KIKO] Bawa sahaja bersama anda.
[JADE] Maaf, Kiko.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[GELOMBANG MENGHAPUS]
Hmm... Macamlah...
Awak memanjangkan leher awak
dengan melihat begitu banyak.
Anda akan menjadi zirafah pada masa itu
kami balik ke hotel.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Adakah anda cemburu?
saya? Cemburu?
Mengapa saya cemburu?
[SCOFFS]
Hidung awak semakin membesar
hanya dengan berkata begitu. [KECAK]
Tidak, saya tidak cemburu.
Saya dan Jade sihat,
dan saya gembira
bahawa kita berkawan semula.
Okay.
Jadi, sebagai kawan,
anda tidak rasa pelik
bahawa Jade pergi bersama Edward
semasa anda mempunyai
sekejap bersama?
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Baiklah, kalau begitu.
Anda baik-baik saja, seperti yang anda katakan.
Jika anda memikirkannya,
ia benar-benar baik untuk rakan-rakan kita
untuk mempunyai teman lelaki.
Betul ke?
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Anda mungkin hanya lapar.
- Adakah ini bagus?
- Mm-hm.
Untuk kawan.
[MUZIK BERTUKAR MENGGEMPARKAN]
[LEON] Saya harap awak beritahu saya
semuanya, ayah.
& Lt; i & gt; Apa yang sebenarnya berlaku
malam itu?
& Lt; i & gt; Mengapa lelaki ini
mahu membunuh awak?
“Dua Ahli Perniagaan Dibunuh
satu sama lain di Pulau Kaluguran"
& Lt; i & gt; Ia telah lebih daripada sebulan
sejak Federico Almazan meninggal dunia.
Sudah lebih 5 bulan sejak itu
Kali terakhir saya bercakap dengan bapa saya.
& Lt; i & gt; Papa hilang
dan rakan sekerjanya sudah mati?
Jika anak Federico
sedang mencari awak,
Adakah orang Almazan mempunyai sesuatu
ada kaitan dengan kehilangan anda?
i & gt; Saya perlu tahu kebenaran.
& Lt; i & gt; Almazans akan menunjukkan kepada saya
di mana anda berada, Papa.
& Lt; i & gt; Anda tidak percaya bahawa Roi
membunuh bapa kamu lagi?
Adakah anda mengenalinya?
Seseorang sedang mencari dia.
& Lt; i & gt; Sandro Soliman. Bapa saya.
i & gt; Saya sangat teruja.
& Lt; i & gt; Kami dapat mendapatkan keadilan
untuk kematian ayah.
& Lt; i & gt; Dan kami telah membuat perubahan
dengan keluarga Kiko.
- [ULAR BERDENIS]
- [KIKO MENGERUNG]
& Lt; i & gt; - Adakah anda benar-benar malang?
- Saya tidak fikir begitu!
Setiap kali kita bersama,
sesuatu yang buruk berlaku!
& Lt; i & gt; Apabila dua orang bertemu nasib malang
apabila mereka bersama,
i & gt; ia mungkin satu sumpahan.
& Lt; i & gt; - Gio, letakkan saya!
- Saya tidak kisah jika mereka mendengar kita!
& Lt; i & gt; Beritahu saya, Luna.
Apa yang berlaku dengan anda?