ما نحن؟
يبدو الأمر كما لو أننا وصلنا إليه
الطرفان المتقابلان للجسر.
سوف نعبر الجسر...
عندما نكون جاهزين أخيرًا
أن نقبل بعضنا البعض.
- هل أنت مستعد؟
- منذ فترة.
أولا لمدة شهرين...
سوف تتناول الغداء معي.
بصرف النظر عن الغداء،
سيكون لدينا أيضًا تحديثات حول القهوة.
غيور؟
لماذا أشعر بالغيرة؟
مجرد نصيحة ودية.
لا بأس إذا كان صديقنا...
صديقها.
هل تعرف شخصا ما
اسمه ساندرو سليمان؟
أعتقد أن والدك لديه
ذكرته من قبل
الحديث عن واحد من
مشاريعه التجارية
أنه سيدخل.
هل هذا الرجل ساندرو
هل نتواصل معك؟
ليس حقًا يا عمي.
لا أعرفه.
أريد أن أعرف الحقيقة.
سوف يقودني آل ألمازان
إلى حيث أنت يا بابا.
يبدو أنك...
يبدو أنك تستمتع
هذا كثير.
[تشغيل موسيقى هادئة]
أنا وكيكو صنعنا هذا معًا،
لذا فمن الصحيح أن...
أنا أستمتع به، أليس كذلك؟
أوه.
جايد هناك...
- هناك...
- ما هذا؟
["بانجابانج إيكاو" بقلم
دارين إسبانتو يلعب]
هناك...
هناك بعوضة!
أوه.
يوجد بعوض هنا.
- قد تتعرض للعض.
- أوه، الحق.
[ ينظف الحلق ]
اجلس.
ألا تريد الجلوس؟
هنا.
[يستمر "PANGHABANG IKAW"]
ابدأ التحديث.
تحديث؟
لقد كنا معا
طوال الوقت، أليس كذلك؟
لقد رأيتني طوال اليوم، لذا...
ما التحديث الذي لا تزال بحاجة إليه؟
[زفير حاد]
حسنا، نعم.
ولكن هذا هو بوف بلدي.
أود أن أرى أو أعرف...
ما هي وجهة نظرك.
ما هي قصتك؟ التحديث الخاص بك.
أياً كان ما تريد.
[تشغيل موسيقى هادئة]
حسنا...
تعال للتفكير في الأمر،
كان هذا اليوم ممتعًا.
أعني بالتأكيد.
إنها فوضوية و
مرهقة ولكن...
لقد استمتعت.
أشعر بأن...
شعرت بارتياح أكبر.
لأنه، بطريقة ما،
تمكنا من تحقيق العدالة
لوفاة والدي.
وبعد ذلك، كانت أمي تفعل ذلك
راحة البال في اسبانيا.
أنا أيضًا مع عائلتي.
عائلتي وعائلة كيكو
لن تحتاج للقتال بعد الآن.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
إنه لطيف دائمًا
أن أراك تبتسم، اليشم.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
[ضحكة مكتومة]
ماذا؟
تحديث القهوة لمدة عشر دقائق
انتهى.
بوه وداعا!
ليلة سعيدة يا إدوارد.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
[تشغيل الموسيقى]
[تستمر الموسيقى]
[تشيسكا ينظف الحلق]
[ خطوات تقترب ]
أوه.
كم هو عظيم.
هل هذه الخيمة لك فقط؟
سوف تناسب هناك.
[تشغيل موسيقى متأمل]
[زفر شيسكا بعمق]
يا إلهي.
يا هذا.
دعونا نتحدث.
ما هي مشكلتك معي؟
لماذا أنت ساخن جدا؟
لقد كان لديك موقف
لفترة من الوقت الآن.
لأن لديك
لا يوجد مفهوم شخصي...
فضاء.
ماذا؟
ما الكلمة التي قلتها للتو؟
فضاء؟
هل يمكنك رؤية مساحتي، هاه؟
هل يمكنك رؤية تلك المساحة؟
تشيسكا، أنت صاخبة جدا.
أنت عنيد جدًا وقذر.
يا فتاة، أنا لا أستطيع تحمل الناس
مثل هذا، حسنا؟
حتى في الفندق
تتصرف مثل
إنه منزلك الخاص.
أخوك هو
فقط مالك بدوام جزئي.
[سكوفس] حسنا،
ماذا يمكنني أن أفعل، هاه؟
هذا هو حال إنداياس.
نحن نتكيف بسهولة و
تشعر وكأنك في المنزل في أي مكان.
مجرد إلقاء نظرة على أخي، كيكو.
هل رأيته؟
حصل على الفور
مع جيو وأخيك مارتن
حتى لو لم يروا
بعضهما البعض لفترة طويلة.
هناك، لديك المساحة الخاصة بك
إذا كانت هذه هي القضية.
لسنا بحاجة للحديث.
[تشيسكا يسخر]
انتظر ثانية.
لم تستمع حتى
لخطاب الفن
أثناء بناء الفريق؟
لم يقل ذلك
مع من تفعل ذلك؟
قال هكذا
يمكنك القيام بالمهمة.
أنت لم تهتم حتى
لتطبيقه بنفسك.
[تشغيل موسيقى مودي]
[تريكسي يسخر]
أنت تسبب لي الصداع.
[ضربات المعجبين]
[سخرية]
[تستمر الموسيقى المزاجية]
هنا.
أعلم أنك غير معتاد
إلى الحرارة.
لا أستطيع النوم بسببك.
أنت تستمر بهذه الطريقة.
سوف تكون هكذا طوال الليل.
استخدمه!
شكرًا لك!
[تشيسكا] مرحبًا بك!
[تشغيل موسيقى لطيف]
[شخير شيسكا]
أي نوع من الأشخاص يمكن أن يذهب
للنوم على الفور؟
إنها تشعر حقًا بأنها في المنزل.
[يستمر الشخير]
[تشغيل موسيقى ساطعة]
[تحطم الأمواج]
- تعال معي.
- أوه.
جيو، ما هو؟
سيكون لدينا حديث، لونا.
لا أريد أن!
أنت لا تريد أن؟
جيو، ضعني أرضاً!
لا يهمني إذا سمعنا الناس!
[تستمر الموسيقى الساطعة]
بخير! سوف آتي معك.
فقط اسمحوا لي أن أسفل.
[GIO] سأنزلك و
سوف تأتي معي.
إذا هربت،
انا ذاهب لحملك
مثل كيس من الأرز.
هل تفهم؟
حسنًا، فقط ضعني جانبًا.
قفز على.
[تشغيل موسيقى حزينة]
أدخل!
[سخرية]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
["تادهانا" بقلم سوفرونيو فاسكيز
اللعب]
["تادهانا" يتابع]
مهلا، انتظر!
أين هو ذاهب؟
[جيو] انه ذاهب
أن يتركنا هنا.
نحن فقط سنتحدث، أليس كذلك؟
سوف يعود
عندما اتصل به.
فهو لن يعود حتى
تتحدث معي بشكل صحيح.
جيو!
ماذا، هل ستذهب
للبدء الآن؟
["تادهانا" يتابع]
ماذا؟ فقط أخبرني، سأستمع!
فقط قولي ذلك يا لونا!
أنت طفولية.
حقا يا جيو؟
هل كان عليك أن تأتي
إلى هذه النقطة؟
حاولت التحدث معك بشكل صحيح،
لكنك لن تفعل ذلك.
إنه خطأك
أننا وصلنا إلى هذه النقطة.
على ما يرام.
ماذا لو غادر القارب؟
وماذا لو لم يعود؟
هل تعتقد حتى، جيو؟
تتحدثين كثيراً،
لكن استمر في تجنب سؤالي.
- ماذا حدث لك يا لونا؟
- لا شئ!
لم يحدث شيء!
حدث شيء بسبب
لونا التي عرفتها في مانيلا
يختلف عن لونا
التقيت في هذه الجزيرة!
الناس يتغيرون، جيو.
أعلم، لكن هناك سبب.
وهذا ما أريد أن أعرفه.
لن تتغير
إذا لم يحدث شيء لك.
والآن أخبريني يا لونا.
ما حدث لك؟
[موسيقى هادئة ودرامية]
أنت لا تصدق ذلك روي
هل قتلت آباءك بعد الآن؟
أردت فقط أن أتأكد.
ومن الممكن أن أشخاص آخرين
عقد ضغينة ضدهم.
في هذه اللحظة، روي هو
only one who has a motive
وقال انه كان في
مسرح الجريمة في ذلك الوقت.
لم يفعل أبي
أو تقرير العم مايكل
عن أي شيء قبل أن يموتوا؟
ربما حاول شخص ما قتلهم
أو شخص ما غاضب منهم؟
لا شئ.
لو فعلوا ذلك، لكان لدينا
المدرجة في التحقيق.
ربما...
من الأفضل التحدث مع محاميك
حول تكهناتك.
من الممكن أن روي
يمر عبر رأسك.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر، ليون؟
لا يا سيدي.
ويا ليون...
أينما كان آباؤكم
الآن،
أنا متأكد من أنهم في سلام.
وآمل أن تجد ذلك أيضا.
[مسرحيات موسيقية مثيرة للاهتمام]
أنا فقط يجب أن أفعل شيئا.
ألا يمكنني فقط أن أتغير؟
ألا يمكنني أن أكون سولين بعد الآن؟
هل تعتقد أنني سأصدق ذلك؟
أعلم أنك تحب ما فعلته
مرة أخرى في مانيلا.
أنت لا تريد حقا
أن أكون هنا!
هذا ليس أنا!
قد تخدع الآخرين بذلك،
لكنني أعرف من أنت حقا.
فقط اتصل بملاح، أليس كذلك؟
هذا لن يذهب إلى أي مكان.
- لم ننته بعد!
- لماذا؟
لأنك لم تسمع
ماذا أردت أن تسمع؟
أنني أتظاهر فقط
الآن؟
نعم!
لأنك لو كنت كذلك
التظاهر إذن،
أنت أيضا تعترف بذلك
ما كان لدينا لم يكن حقيقيا!
كل ما مررنا به...
لا يمكنك أن تقنع نفسك فقط
أن تستيقظ ذات يوم وتقرر
أنه لم يحدث أبدا.
لم أقل أبداً أن ذلك لم يحدث.
ولكن هذا ما
أنت تظهر لي الآن.
هذا ما تجعلني أشعر به.
إذا تجنبتني، فلن تتحدث
بالنسبة لي إلا فيما يتعلق بالعمل.
إخوتك لا يعرفون حتى
التقينا مرة أخرى في مانيلا!
لذلك، أنا لا أفهم
لماذا تتصرف هكذا.
لقد تجاهلتني للتو.
كنا سعداء، أليس كذلك؟
هل كان هذا لا شيء بالنسبة لك؟
[تنهدات]
لقد تركت كل ذلك
حدث لي في الماضي.
أنا هنا الآن.
هذه هي لونا التي أعرفها.
إذا كنت لا تستطيع قبول ذلك،
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
[موسيقى هادئة ودرامية]
مهلا، ليون.
اعتقدت أنك ذاهب إلى المنزل.
أنا فقط أنتظر سائقي
للحصول على السيارة.
[عزف موسيقى متوتر]
- [عدد دورات المحرك]
- [ضجيج]
[صرير الإطارات]
ساندرو سليمان؟
هل تعرفه؟
اه... رقم
لقد قرأت للتو ما هو مكتوب.
هل هو محلي؟
لا، مجرد زيارة.
ابنه فقط
أبلغت عنه في عداد المفقودين.
على ما يرام. يعتني.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
[نقرات كاميرا الهاتف المحمول]
[كيكو] اليشم!
- اليشم.
- انتظر!
- دعنا نذهب.
- انتظر، انتظر.
أنا فقط ألتقط الصور.
ربما أستطيع الحصول على
بعض الإلهام
لجلسات الرسم للأطفال.
[نقرات كاميرا الهاتف المحمول]
هل نمت مبكرا الليلة الماضية؟
نعم. مم، إدوارد وأنا
لم يبقى مستيقظا لفترة طويلة سواء.
لقد أرادني فقط
لتحكي له القصص.
نحن ذاهبون إلى المنزل مرة أخرى.
العودة إلى العالم الحقيقي.
[ضحكة مكتومة]
نعم صحيح.
من المؤسف أن ليون لم يحصل على ذلك
لتجربة هذا.
لو كان هنا،
لقد كان الكثير من المرح.
- بالتأكيد.
- [ صفير الأفعى ]
[آهات كيكو]
- أوه! يشم! إنه مؤلم!
- كيكو! كيكو! كيكو!
ماذا حدث؟! يا إلهي!
- لقد عضتني أفعى!
- عضتك؟! يا إلهي!
- يا إلهي!
- [آهات]
لقد تعرضت للعض! كيكو!
- أوه!
- أوه لا! ماذا أفعل؟
- اليشم ...
- ماذا علي أن أفعل؟!
- اليشم، إنه يؤلم!
- كيكو-- النجدة!
يساعد! انتظر!
انتظر، انتظر. فقط تنفس.
يتمسك.
اهدأ، انتظر! انتظر!
- انتظر، رأيت في الأفلام...
- أوه! أوه!
.. أنه عندما تتعرض للعض
بواسطة ثعبان،
عليك أن تمتص
السم خارج.
- هل ستمتصه؟!
- ماذا؟!
أنا لا مص ذلك!
ماذا تقصد تمتصه؟!
- لا! أنا لا أمتص ذلك!
- اليشم!
ماذا لو كان السم
ينقل لي؟!
اليشم يا إلهي!
أعتقد أنني سأموت!
- لا، أنت لست-- حسنًا، حسنًا!
- أوه! أوه!
سأفعل ذلك!
سأفعل ذلك! هنا! هنا!
تمام. [يتنفس بشدة]
- ماذا؟
- أين؟
- [آهات كيكو]
- اسرع! تعال!
- يجلس! يجلس! هنا!
- أوه! أوه!
سوف تمتصه! عجل!
تعال!
- ارفعه! عجل.
- هنا-- أوه!
- ماذا حدث؟
- فن!
لقد عضته أفعى!
- ثعبان؟!
- [همهمات كيكو]
انتظر، ما هو لون الثعبان؟
ماذا؟ كان مثل...
نوع أسود مع بقع بنية.
شيء من هذا القبيل.
- ربما ثعبان الذئب.
- هاه؟!
- [ART] لكنها ليست سامة.
- [كيكو] أوه! أوه!
[يستمر الأنين]
- [اليشم] كيكو؟
- مم؟
هل لديك علامة على مؤخرتك؟
- هاه؟
لأن جدي قال
إذا كان لديك علامة على مؤخرتك،
فهذا يعني سوء الحظ.
ليس لدي علامة على مؤخرتي.
ربما تفعل!
لا أتعرض إلا للحوادث
عندما أكون معك.
وقت اختنقت،
عندما كنت على وشك التعرض للضرب
بواسطة دراجة نارية، ثم هذا--
[آهات] أوه! أوه!
ذلك ثلاث مرات؟!
يا سيدة جاد،
هذا نوع مختلف
من سوء الحظ.
هاه؟ ما الحظ السيئ؟
ساري، ما هذا الآن؟
سيدي، هذا هو الاعتقاد
من الشيوخ
هنا في المحافظة.
عندما يكون هناك شخصان دائما
سيئ الحظ معًا،
فهذا يعني أنهم ملعونون.
حسنا، هناك معتقدات معينة
في المحافظات.
يا عزيزي، السيدة اليشم.
لو كنت أنت،
كنت سأقوم بإزالة ذلك.
أنا أعرف كيفية إزالته.
هل تريد أن؟
[تشغيل موسيقى لطيف]
[تحطم الأمواج]
[تشغيل موسيقى هادئة]
[تستمر الموسيقى الناعمة]
[تحطم الأمواج]
[جيو] الجسر...
لقد قلت من قبل أننا كذلك
on opposite ends of the bridge.
لم أستطع العبور
الجسر يا جيو.
لذلك دعونا نتوقف.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[زئير القارب]
[تستمر موسيقى GLUM]
[تشغيل موسيقى متأمل]
[ليون]
هناك من يبحث عنه.
هل يمكن أن تكون عائلته؟
لماذا تبحث
لأبي؟
[تستمر الموسيقى المتأملة]
[جوستين] لماذا تنظر
في أخي من هذا القبيل؟
آسف، آسف! أنا لم أراك.
هل أنت بخير؟
- نعم.
- لم أقصد ذلك.
[الموسيقى تتحول إلى توتر]
ما هذا؟
صباح الخير يا سيدي.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أردت فقط أن أطرح سؤالا
في مكتبك الأمامي.
ليس لدينا أحد في
الآن.
يمكنك أن تسألني بدلا من ذلك.
أنا أعمل هنا أيضًا.
كنت أتساءل إذا كان بإمكاني النشر
بعض الملصقات المفقودة هنا.
أوه، أنا آسف يا سيدي.
نحن ننشر أنشطة الفندق فقط
على لوحة الإعلانات.
لكن يمكنني أن أخبر موظفينا
عنه.
لو رأينا يوما اه...
السيد ساندرو؟
ساندرو سليمان.
والدي.
أوه، حسنا.
سأخبر موظفينا
لتراقب.
شكرًا لك.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
مجلد؟ العم مايك لديه مجلد؟
- سأبقى هنا.
- ماذا ستفعل؟
فقط انتبه.
لماذا اغلقت
أول مرة؟
حدث حريق.
لا توجد أي آثار
حريق في أي مكان.
مهما كان قرارك،
أنا أؤيده.
إذا كنت لا تزال تحبها،
اكتشف الإجابات
لجميع أسئلتك.
واستخدمه في القتال من أجلها.
مهما كان ما يحدث لك،
أنا أؤيد ذلك تمامًا.
لكنها جيدة
للأعمال.
والأهم من ذلك،
فهي جيدة لقلبك.
هل أنت...
هل أنت منها
من يريد كسر اللعنة؟
- انتظر، لا!
- لا!