សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ទីបំផុតទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
[ស្រែកយំ]
[GASPS]
[ស្រែក] អា!
លោកអើយ ចុះលោក Bok វិញ?
គាត់ស្លាប់ហើយ។
បាទ ខ្ញុំបានចាប់ Jade។
Jade ។
ប៉ុន្តែទោះជាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចខ្ទាស់ឪពុករបស់អ្នកបានទេ
ស្លាប់លើខ្ញុំ។
ពួកគេមិនបានសម្លាប់គ្នាទេ។
មានអ្នកផ្សេង។
Sandro Soliman?
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយ
បានកើតឡើងចំពោះគាត់។
តើអ្នកខ្លាចវាទេ?
ឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាស្លាប់ហើយ?
ប្រហែលជាដល់ពេលត្រូវរស់ឡើងវិញ
សណ្ឋាគារប្រចាំឆ្នាំ 88
ការកសាងក្រុម!
- [ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
- [សារី ស្រែក]
ខ្ញុំបានរៀបចំថ្ងៃនេះ
សកម្មភាពទាំងអស់
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន
រៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ផ្តោត, សារី។
- អោយខ្ញុំបើកឡានទៅ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ!
- បន្ទាប់មកចាកចេញ!
- ផ្លាស់ទី! ខ្ញុំនឹងបើកឡាន!
- គ្រាន់តែចាកចេញ!
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
កិច្ចការនេះលឿនជាង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរចង់ធ្វើវា។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វី?
Justin ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំសន្យា។
ហើយសំខាន់បំផុតសូមរីករាយ។
- [លើកទឹកចិត្ត]
- តោះ!
[CHEERING]
វាជាការស្មើសម្រាប់ក្រុមទាំងពីរ!
រង់ចាំ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
ពេលនេះលោក?
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
ចំណងជាមួយគ្នា
ជាពិសេសជាមួយមនុស្សរបស់អ្នក។
មិន​ទាន់​បាន​សហការ​ជាមួយ។
ចាប់ថ្ងៃ!
[PensIVE MUSIC PLAYING]
លោក Soliman?
Sandro Soliman?
បាទ។ ឪពុករបស់ខ្ញុំមានការប្រជុំ
ជាមួយគាត់។
[LEON] នោះហើយជាឈ្មោះរបស់គាត់។
Sandro ។
[បុគ្គលិកកាហ្វេ] លោក សូលីម៉ាន
ការកក់ត្រូវបានធ្វើឡើង
ប្រហែលមួយខែមុន។
អញ្ចឹងទេ?
តើបញ្ជីភ្ញៀវរបស់អ្នកនិយាយទេ?
តើពួកគេបានជួបជាមួយអ្នកណាទៀត?
[បុគ្គលិកកាហ្វេ] ខ្ញុំសុំទោស!
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បញ្ចេញ​មតិ
ព័ត៌មានភ្ញៀវរបស់យើង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណ។
[TENSE MUSIC PLAYING]
[JUAN] គាត់មកពីសណ្ឋាគារ 88.
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកជាម្នាក់
ទទួលខុសត្រូវលើការកក់?
[បុគ្គលិកកាហ្វេ] បាទ។ តើ​អ្នក
ចង់ធ្វើការកក់ទុកមួយ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្វើ
ការកក់ទុកនៅទីនេះ
នៅក្រោម Sandro Soliman ។
បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ក៏​សួរ
អំពីគាត់មុន។
គាត់ចង់ដឹង
តើលោក សូលីម៉ាន
បានជួបនៅថ្ងៃនោះ។
[កូរភ្លេងលេង]
[JUAN] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ?
តើអ្នកក៏កំពុងរកមើលដែរ
សម្រាប់កំណប់?
[THEME MUSIC PLAYING]
[ANDY] ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
ការកសាងក្រុម?
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបន្ទាប់ពី
នាំម៉ាក់ទៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវ
ថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់ឪពុក។
ត្រូវហើយ
ការហោះហើររបស់ Frida ទៅកាន់ប្រទេសអេស្ប៉ាញ
គឺថ្ងៃនេះ។
តើនាងនៅម្នាក់ឯង ឬជាមួយនរណាម្នាក់?
មីងរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
មិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំសូមទាយ។
អ្នកនិង Luna
ពេលនេះកំពុងទទួលបន្ទុក
នៃការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម
Fred បន្សល់ទុក។
ត្រូវហើយពូ។
[ANDY CHUCKLES]
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែល...
អ្នកបានកាន់កាប់អាជីវកម្ម
Fred របស់អ្នកបានចាកចេញ។
តាមពិត Luna គឺជាជំនួយដ៏ធំមួយ។
នាង​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
សណ្ឋាគារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
បើនិយាយពីសណ្ឋាគារវិញ
យ៉ាងម៉េចដែរ? បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
ខំប្រឹងរស់ផងពូ។
ជាការពិតណាស់វាមិនមានប្រជាប្រិយភាពដូចនោះទេ។
ជាសណ្ឋាគាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភទេ។
អំពីវា អ្នកដឹង។
សណ្ឋាគារ 88 ទើបតែបើកដំណើរការឡើងវិញ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវា។
ពេលខ្លះហើយ...
វានឹងចំណាយច្រើនសម្រាប់អ្នក។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
ពូ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
អ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
ឈ្មោះ Sandro Soliman?
Sandro Soliman...
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- អរគុណលោកគ្រូ
- សូមអរគុណ។
Monette សូមអោយខ្ញុំភ្លក់។
ជេស រ៉ាភី!
មកនេះតែម្តង។
លោកម្ចាស់ សូមពីរពែង។
[MNETTE] គ្រាន់តែយក
រូបភាពនៅសណ្ឋាគារ។
យើងមានកាហ្វេនៅទីនោះ។
ពិតទេ? អ្នកនឹងមិនយកវាចេញទេ។
នៃប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ?
[MNETTE] ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើអ្នកបានឃើញសារីទេ?
[MNETTE] សារី...
- អឺ... មាន!
- នាងនៅទីនោះ!
[MARTIN] ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
សម្រាប់នាង?
តើអ្នកនឹកនាងហើយឬនៅ?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីមួយអំពីការងារ។
តើមានអ្វី
អ្នកត្រូវការធ្វើមែនទេ?
- ប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
- ទេ
វាគួរតែជាសារី។
មិនខ្វល់។ អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
[ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន]
[MNETTE] អូ មក។ គ្រាន់តែ
រីករាយជាមួយកាហ្វេ និងត្រជាក់របស់អ្នក។
- [JUSTIN] Trixie ។
- ពីមុននឿយហត់ណាស់។
[SOMBER MUSIC PLAYING]
អឺ...
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺ
ឈ្មោះនោះពីមុន។
តាមពិតពីឪពុករបស់អ្នក។
ឮតែប៉ា?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ផ្ទាល់?
[ANDY] ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ៊ំ ខ្ញុំគិតថាប៉ារបស់អ្នក។
បានរៀបរាប់គាត់
ខណៈពេលដែលនិយាយអំពីមួយ។
នៃការបណ្តាក់ទុនអាជីវកម្មរបស់គាត់
ថាគាត់នឹងធ្វើ។ បន្ទាប់មក
ឈ្មោះនោះត្រូវបានលើកឡើង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានថ្មីៗទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អាជីវកម្ម​នោះ​ទេ​
បានរុញច្រានឬអត់។
អូ ធ្វើ​បាន​បុរស Sandro ម្នាក់​នេះ។
ទាក់ទងជាមួយអ្នក?
ទេពូ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ
ជំនួញរបស់ឪពុក,
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំខកខានអ្វីមួយ។
អ្នកដឹងទេអ្នកគឺបែបនោះ។
កូនប្រុសដែលទទួលខុសត្រូវ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អាជីវកម្មអ្វីក៏ដោយ។
អូនត្រូវថែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អ។
ហើយទាក់ទងនឹងបុរស Soliman នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញគាត់។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
Jade ។
[EDWARD] Jade តោះទៅ។
ហ៎? ចាំយើងទៅណា?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
អឺ-- អ្វី? អេដវឺដ!
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
ឆ្ងាយពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នាបីរបស់អ្នក?
បាទ
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
លើកទីមួយរយៈពេលពីរខែ...
អ្នកនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ទោះអូននៅទីណា កន្លែងណាក៏ដោយ
យើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
អាហារថ្ងៃត្រង់?
តើអ្នកដឹងទេថា ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
ជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ
នឹងបំផ្លាញកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
អំពីការធ្វើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថា
ទេ។ ដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំដូចនោះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
អាហារថ្ងៃត្រង់គួរតែត្រូវបានគ្រោងទុក។
តើវាល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
ដប់ប្រាំថ្ងៃ។
មួយខែ។
មួយខែនៃអាហារថ្ងៃត្រង់មួយម៉ោង។
មួយម៉ោងពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ទីពីរ។
បច្ចុប្បន្នភាពកាហ្វេ។
តើនោះជាអ្វី?
[EDWARD] ក្រៅពីអាហារថ្ងៃត្រង់
យើងក៏នឹងដែរ។
មានការអាប់ដេតកាហ្វេ។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្វី?
វាអាចជាអ្វីក៏បាន។
ស.
មិនអាចគ្រាន់តែអាប់ដេតអ្នកបានទេ
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់?
វាខុសគ្នា។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ដប់ប្រាំថ្ងៃ។
មួយខែ។
មួយខែដប់នាទី។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មិនអីទេ។
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់អ្នក?
សម្ងាត់។
អេដវឺដ!
[EDWARD] ខ្ញុំនៅតែត្រូវការ
ដើម្បីគិតអំពីវា។
លាហើយ
["PANGHABANG IKAW" BY DARREN]
[JADE] Edward! ចាំ!
តើ​ទី​បី​ជា​អ្វី?
- [លេងភ្លេងពិរោះៗ]
- [Wavees Crashing]
- [តន្ត្រី MELLOW បន្ត]
[SAND CRUNCHING]
- [Wavees Crashing]
[GIO] តើយើងជាអ្វី?
[LUNA] យើងដូចជាស្ពាន។
ស្ពានអ្វី
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
- ស្ថានភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ។
- ហឹម?
យើងដូចជានៅចុងម្ខាង
នៃស្ពានមួយ។
- [GIGGLES]
- ដូចសព្វវចនាធិប្បាយទេ?
"យើងនឹងឆ្លងស្ពាន
តើយើងទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា?”
[CHUCKLES]
យើងនឹងឆ្លងស្ពាន
នៅពេលយើងត្រៀមខ្លួន
ទទួលយកគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- តោះចូល។
- [CHUCKLES]
ម៉ែ! ក្តៅ!
ហេតុអ្វី?
- អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​!
- [GIGGLES]
មើលរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវលាយវាជាមុនសិន។
ម.
ម៉ែ! ខ្ញុំបាននិយាយថាវាក្តៅ!
[GIO] គ្រាន់តែញ៉ាំយឺតៗ។
[LUNA] អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ផ្លុំលើវាជាមុនសិន។
[GIO] ខាំចុងក្រោយ។
["តាដាណា" ដោយ
SOFRONIO VASQUEZ PLAYING]
["TADHANA" បន្ត]
[ART] យកតម្រុយ
បន្ទាប់មកដាក់វានៅលើដីខ្សាច់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្វែរពួកគេបញ្ច្រាស
រួចដាក់ចូលគ្នា
អ្នកនឹងឃើញវានៅពេលអ្នកបញ្ចូលគ្នា
រូបភាពនៃក្រុមទាំងពីរ,
រូបភាពធំមួយនឹងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
[CALM MUSIC PLAYING]
សណ្ឋាគារ 88?
យ៉ាប់ណាស់។
យើងនឹងឈ្នះលឿនជាងមុន
ប្រសិនបើយើងមើលទៅម្ខាងទៀត។
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែងាយស្រួល
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចការ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងច្បាស់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
វាមិនតែងតែទេ។
អំពីការបញ្ចប់ការងារមុន
ឬធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
វាជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា
ហើយអ្នកធ្វើវាជាមួយអ្នកណា។
ហើយនោះគឺជាសណ្ឋាគារ 88.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំជានិច្ច
សណ្ឋាគារ 88
មិនមែនគ្រាន់តែអំពី
ដំណើរការសណ្ឋាគារ។
វាក៏អំពី
បន្តជាគ្រួសារ។
ចាស្ទីន។
[CALM MUSIC CONTINUES]
- កញ្ញា ម៉ុន ណែត!
- កញ្ញា Monette ។
-បាទ!
[ART] អញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
នេះជាមិត្តរួមតង់របស់អ្នក។
- [លេងភ្លេងពិរោះៗ]
- [GRUNTS]
[Wavees Crashing]
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?
ជាមួយពួកយើងចែករំលែកតង់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល,
យើងអាចដាក់ថង់នេះនៅចន្លោះពួកយើង។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ទៅខ្យល់។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[GRUNTS]
- [តន្ត្រីទន់]
- [SAND CRUNCHING]
តោះនិយាយគ្នា។
ជីអូ...
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
យើងជាមិត្តរួមក្រុមមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកបានគេចពីខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំឈឺឬអ្វីមួយ។
ដោយសារតែយើងគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីនិយាយអំពី។
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
លូណា។
យើងត្រូវនិយាយ។
លូណា...
ជីអូ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាក។
សូម?
[តង់ហ្ស៊ីប]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
បងប្រុស ចាំនិយាយលើកក្រោយ។
យើងមានសកម្មភាពសណ្ឋាគារ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ការហៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ទៅកោះសូឡា-- [ស្រែក]
សារី ស្អី?!
លោក Monette បាននិយាយថាអ្នកពិតជា
រកមើលខ្ញុំមុន?
បាទ, ប៉ុន្តែនោះជាអ្វី?!
ថែរក្សាស្បែកលោក។
យើងនៅឆ្នេរនេះពេញមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
នៃស្បែករបស់យើង, លោក។
អូនៅទីនេះ!
ខ្ញុំមានបន្ថែមសម្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ជ្រូក ចៀម ឬខ្លាឃ្មុំផេនដា?
- ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
[សារី] អ្នកត្រូវការនេះ លោកម្ចាស់។
ដូច្នេះស្បែករបស់អ្នកនឹងមិនទទួលបាន
ឆាប់ខឹង--
- ខ្ញុំថា...
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
ជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក, សារី។
មានព្រំដែន។
អ្នកកំពុងទទួលបានបន្តិច
ស្រួលពេក។
[MARTIN] បាទ
យើង​នៅ​អគារ​ក្រុម។
បាទ នេះទាក់ទងនឹងការងារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករៀនកន្លែងរបស់អ្នក។
[Glum MUSIC PLAYING]
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេច។
ខ្ញុំនៅតែជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក, សារី។
- [តន្ត្រី GLUM បន្ត]
- [ដើរថយក្រោយ]
[SIGHS, MOUTH CLICKS]
ជាការពិតណាស់គាត់នឹងខឹង។
Monette គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ខុស​ទេ​ដែល​គិត​បែប​នោះ។
ស្បែករបស់គាត់អាចរលាក?
សារី នោះហើយ
អ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលអ្នកបានជ្រៀតជ្រែក។
តើនោះជារឿងអាក្រក់ទេ?
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមាន
រីករាយជាមួយលោក ម៉ាទីន។
ហើយគ្មានអ្វីសោះ
ខុសជាមួយនោះ។ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់
លែងស្រួលហើយ
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នកបង្ហាញ
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍បំផុសគំនិត
ធ្វើការជាមួយ Sir Martin ។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់អ្នកនៅតែមាន
ដើម្បីដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
[SIGHS]
តើនោះពិតជាគ្រាន់តែ
Crush រីករាយ ឬ...
តើអ្នកសង្ឃឹមថាគាត់នឹង
ទីបំផុតចូលចិត្តអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
អូ!
ដឹងទេ ម៉ុន តេ...
ខ្ញុំប្រាថ្នាទៅសកលលោក
សម្រាប់បុគ្គល...
... តើអ្នកណានឹងក្លាយជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ថាគាត់នឹងមក...
... នៅថ្ងៃមួយនៅលើមេឃ
កំពុងយំ។
ហើយនោះគឺជាលោកម៉ាទីន។
- អូ។
- [CHUCKLES]
អ្នកដឹងទេ Monette
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំចប់ជាមួយគ្នា
ដោយសារតែសញ្ញាមួយ។
ឃើញ​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ
នៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
Monette ខ្ញុំចង់ពិសោធ
នោះផងដែរ។
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍...
អ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានពីមុនមក។
[EXHALES]
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
មានហេតុផលមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក ម៉ាទីន
ដែលបានមកនៅថ្ងៃនោះ Monette ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ ...
ទោះគាត់ជេរខ្ញុំ...
... គាត់នៅតែជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវតែស្អាត។
[WHIMPERS]
ត្រូវតែស្រលាញ់
សុទ្ធសាធ។
- [សើច]
- នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
[KIKO] នៅទីនោះ។
នេះគឺជា...
Smo!--
- ស្មូត...
- S-Smos...
[CHUCKLES]
Smo-- ស្មូត!
- ច្រើនហើយ! [សើច]
- នៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ។
វាគ្រាន់តែជា marshmallows
និងនំកែកឃឺ។
អូ! វាល្អណាស់។
តាមពិតវាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សាកល្បង។
មក។ សូមអបអរសាទរ។
រីករាយ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
[EDWARD] Jade ។
បច្ចុប្បន្នភាពកាហ្វេ។
តោះទៅ។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[JADE] ពិតទេ? ឥឡូវនេះ?
កាហ្វេ...
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[KIKO] គ្រាន់តែយកវាទៅជាមួយអ្នក។
[JADE] សុំទោស Kiko ។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[Wavees Crashing]
ហ៊ឺ... វាដូចជា...
អ្នកកំពុងលាតសន្ធឹងករបស់អ្នក។
ដោយ​មើល​ច្រើន​ពេក។
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្វហ្សីរ៉ាហ្វនៅពេលនោះ។
យើងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ? ច្រណែន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
[SCOFFS]
ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងលូតលាស់
ដោយគ្រាន់តែនិយាយថា។ [CHUCKLES]
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ច្រណែន​ទេ។
Jade and I សុខសប្បាយទេ
ហើយខ្ញុំរីករាយ
ថាយើងជាមិត្តម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាមិត្ត
អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក​
ដែល Jade បានទៅជាមួយ Edward
ខណៈពេលដែលអ្នកមាន
មួយស្របក់?
[SOFT MUSIC CONTINUES]
អញ្ចឹង។
អ្នកមិនអីទេ ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
បើគិតទៅ
វាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់មិត្តរបស់យើង។
ដើម្បីមានមិត្តប្រុស។
មែនទេ?
[SOFT MUSIC CONTINUES]
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែឃ្លាន។
- តើនេះល្អទេ?
- ម-ម។
សម្រាប់មិត្តម្នាក់។
[តន្ត្រី ប្រែសម្រួល]
[LEON] ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ប៉ា។
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
យប់នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះ?
ចង់សម្លាប់អ្នក?
"អ្នកជំនួញពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់
គ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើកោះ Kaluguran"
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែ
ចាប់តាំងពី Federico Almazan បានស្លាប់។
វាមានរយៈពេលជាង 5 ខែមកហើយ
ខ្ញុំបាននិយាយចុងក្រោយជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាប៉ាបាត់
ហើយមិត្តរួមការងាររបស់គាត់បានស្លាប់ហើយ?
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ Federico
កំពុងស្វែងរកអ្នក
តើ Almazans មានអ្វីមួយទេ?
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយការបាត់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវដឹងការពិត។
អាល់ម៉ាហ្សាននឹងបង្ហាញខ្ញុំ
ប៉ាប៉ា។
អ្នកមិនជឿថា Roi នោះទេ។
សម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកទៀតហើយ?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកគាត់។
Sandro Soliman ។ ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរំភើបចិត្ត។
យើង​អាច​រក​យុត្តិធម៌​បាន។
ចំពោះការស្លាប់របស់ប៉ា។
ហើយ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ
ជាមួយគ្រួសាររបស់គីកូ។
- [ពស់ចឹក]
- [KIKO GRAONS]
- តើអ្នកពិតជាសំណាងណាស់មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ!
រាល់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង!
នៅពេលមនុស្សពីរនាក់ជួបសំណាងអាក្រក់
នៅពេលពួកគេនៅជាមួយគ្នា
វាប្រហែលជាបណ្តាសា។
- ជីអូ ដាក់ខ្ញុំចុះ!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគេលឺយើងទេ!
ប្រាប់ខ្ញុំ Luna ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?