- លោក ជីអូ!
- សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ, លោក Gio!
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងម៉ានីលវិញទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកក្លាយជា
គ្រោះថ្នាក់ដោយសារខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាត់ខ្លួនទេ។
ពីជីវិតរបស់យើង។
គ្រួសារនេះនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលថាជាអ្វី
បានកើតឡើង មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ឪពុក និងពូ Mike ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
បើអ្វីដែល Roi និយាយជាការពិត...
ពួកគេមិនបានសម្លាប់គ្នាទេ។
មានអ្នកផ្សេង។
បុគ្គលនោះនៅទំនេរ...
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ចុះបើខ្ញុំមិនចាកចេញ?
ម៉ា យើងបាននិយាយរួចហើយ
អំពី​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
ហើយម៉ាក់
នេះអាចជួយអ្នកផងដែរ។
ដូចជា អ្នកបានគ្រោងទុកពីដើម។
ប៉ុន្តែវាដូចជា ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។
អីយ៉ា!
- ស្អាតណាស់!
- អ្នក​នឹង​អាច​ប្រើ​នេះ
នៅពេលរដូវរងានៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
- វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
- អរគុណ អរគុណ។
ម៉ាក់ អ្នកមិនទៅទេ។
ដើម្បីចាកចេញពីពួកយើង។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ដើម្បីមិនត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែជាការពិតអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត។
ចុះបើយើងទាំងអស់គ្នាទៅទីនោះ?
[សើចតិចៗ]
ម៉ាក់យើងមិនមែនជាកូនទៀតទេ
ដែលអ្នកត្រូវការនាំយកមក
ជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ក្រៅពីនេះ Leon និង I
ត្រូវការគ្រប់គ្រង
អាជីវកម្មដែលប៉ាចាកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជាសះស្បើយ។
ក្រោយឪពុកស្លាប់
អ្នកបានកាន់កាប់ភ្លាមៗ
សណ្ឋាគារ។
- និងឧប្បត្តិហេតុជាមួយ Roi -
- ម៉ាក់, ម៉ាក់។
យើងសន្យា,
យើងនឹងមិនអីទេ។
ហឹម?
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
យើងនឹងមិនអីទេ។
[JADE] បូក...
អ្នកគួរតែដាក់ខ្លួនឯង
ដំបូងឥឡូវនេះ ម៉ាក់។
អ្នក​បាន​មើល​ថែ​យើង
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដល់ពេលកំណត់អាទិភាពខ្លួនឯងហើយ។
លើសពីនេះយើងនឹងទៅ
នៅទីនោះ។ យើងនឹងទៅលេងអ្នក។
ហើយ...
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
មកទីនេះកូនៗ។
[សើចចុកពោះ]
- ម.
- យើងនឹងនឹកអ្នកម៉ាក់។
មាន​អ្វី​ល្អ​
ខ្ញុំធ្វើរួចលើលោក
ដើម្បីមានកូនជាទីស្រឡាញ់បែបនេះ។
- [សើច]
- ឪពុករបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នកត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណចំពោះ...
ដើម្បីយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
[SMOOCHES] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ម៉ា។
ហ៊ឹម...
[THEME MUSIC PLAYING]
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមាន
ករណីដ៏រឹងមាំប្រឆាំងនឹង Roi ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់លោកស្រី Almazan បាននិយាយ
ថា Roi នៅកន្លែងកើតហេតុ
នៅពេលដែលឧក្រិដ្ឋកម្មបានកើតឡើង
គឺជាជំនួយដ៏ធំ។
មេធាវីរបស់ Almazans រួចហើយ
នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
សំណុំរឿងឃាតកម្ម
ប្រឆាំងនឹង Roi ។
ឃាតកម្មចំនួនពីរ។
មេធាវីរបស់យើងក៏នឹងដែរ។
សំរបសំរួលជាមួយពួកគេ
ដើម្បី​កសាង​សំណុំ​រឿង​ប្រឆាំង​នឹង Roi
សម្រាប់ការសម្លាប់ឪពុករបស់យើង។
ចងក្រងសំណុំរឿងដែលពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ប្រឆាំងនឹងគាត់។
ឃាតកម្ម ចាប់ជំរិត Jade...
គាត់ថែមទាំងធ្វើបាបមីង Frida ទៀតផង។
និង Leon ។
រួមបញ្ចូលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ទៅ Kiko នៅផ្ទះរបស់គាត់។
វិធីនោះ គាត់នឹងក្លាយជា
ជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
លោកជំទាវ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការជួយពួកយើង
ក្នុង​ករណី​របស់ Roi និង Bong។
យើងគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់យើង។
[MNETTE] លោកម្ចាស់។
នេះជាគន្លឹះសម្រាប់យក
- ហើយទូកលឿនបានត្រៀមរួចរាល់។
- អូ អរគុណ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​
ទៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកគួរតែជិះជាមួយយើង។
យើងទៅទីក្រុង។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បញ្ចប់​កាហ្វេ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
សួស្តីប៉ាប៉ា។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ថាយើងនៅទីនេះ?
យើងនៅតែពេញលេញ សូមមើល។
ប៉ា.
Roi កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
បុរសដែលសម្លាប់អ្នក។
និងពូ Fred ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងពូ
ពេលនេះមានសន្តិភាពហើយ។
បាញ់ពីលើមេឃនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប៉ាប៉ានៅតែឃើញពួកយើង។
ថាយើងមិនលក់សណ្ឋាគារ
និងពួកយើងទាំងបី
កំពុងគ្រប់គ្រងវា។
យាយថា...
ថាពួកគេមិនដែលទៅពិតប្រាកដ។
ដូចម៉ាក់។
នាងនៅតែមើលថែខ្ញុំ។
[EXHALES DEEPLY]
ខ្ញុំសង្ឃឹមប៉ាប៉ា
អាចមើលឃើញយើងពីខាងលើ។
គាត់ប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យយើងខ្លះ
ដំបូន្មានអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ណែនាំអំពីអ្វី?
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើ
ជាមួយ Almazans ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា បាទ ពួកយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា
លើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ...
[SIGHS]
ឥឡូវនេះការពិត
ចេញមកហើយ...
វាប្រែថាឪពុករបស់យើង។
មិនបានសម្លាប់គ្នាទេ។
យើង​ខុស
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅបានទេ។
ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ
ហើយធ្វើដូចអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេឥឡូវនេះ?
អ្វី?
ពេលនេះយើងស្លូតហើយ?
តើពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីអាក្រក់ទេ។
អំពីពួកយើង?
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរកវិធីមួយ។
ដែលនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់វត្ថុ
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ដូច្នេះសណ្ឋាគារអាចរីកចម្រើន។
ម្យ៉ាងទៀត...
យើងត្រូវតែជា
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អជាមួយពួកគេ?
យើងត្រូវការ...
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តពិតប្រាកដ
ជាមួយពួកគេ។
ដូចប៉ាប៉ា និងពូហ្វ្រេដ។
[MELLOW MUSIC PLAYING]
នេះជាគន្លឹះរបស់អ្នក។
សូមជួយនាង Pamela ។
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
អ្នកគួរតែមានមោទនភាព។
ចំនួននៃ
ភ្ញៀវសណ្ឋាគារកើនឡើង
សូមអរគុណដល់ពិធីបុណ្យតន្ត្រី។
[RAPHIE]
តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
គម្រោងរបស់អ្នកគឺជោគជ័យ។
- [RAPHIE] កូនសោរបស់អ្នក។ រីករាយ!
- [HOTEL GUEST] សូមអរគុណ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- Kiko រៀបរាប់--
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
Jade យ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងបានប្រាប់នាង
មិន​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ
ដោយសារតែយើងដឹងថាវាជាអ្វី
បានកើតឡើងចំពោះនាងគឺជាការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
ប្រុស បុក។
- [សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
- [RAPHIE] ពិរោះណាស់!
ភ្ញៀវម្នាក់បានកក់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
សម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីដំបូង!
- ខួបកំណើត?
- អូខ្ញុំចូលចិត្តវា!
- តើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះ?
- ថាមពលច្រើន។
តើវាជាពិធីជប់លៀងទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ទៅ​សួរ​គេ។
[RAPHIE] យល់ព្រម។
- [GIO] កាលបរិច្ឆេទចាប់ផ្តើម។
- [RAPHIE] ខ្ញុំរំភើបណាស់។
[ជជែកមិនច្បាស់]
មែនទេ?
អា អត់ទោស។
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នកលោកស្រី។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានមេរបស់អ្នកបន្តិច។
- អូមិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
[THUDS]
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- មិនអីទេ។
[RAPHIE] លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- រ៉ាភី។
- [RAPHIE] លោក?
ផ្តល់ឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងនូវភេសជ្ជៈណាមួយ។
គាត់ចង់។
- នៅលើផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
តើមួយណានៅលើផ្ទះ?
អូ ភេសជ្ជៈរបស់ភ្ញៀវកំពប់
លោក Leon ។
ចាស្ទីន?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
[CHESKA] កាំបិត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានកាំបិត?
តោះទៅធ្វើការវិញ
ចាស្ទីន។
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
[FRIDA] ខ្ញុំបានទៅទីនេះ
សុំទោសខ្លួនឯងម្តងទៀត
សម្រាប់សកម្មភាពរបស់ Roi ។
មេធាវីកំពុងយកចិត្តទុកដាក់
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាមិនអីទេ។
[ម៉ាទីន ព្រឺព្រួច]
ខ្ញុំមានន័យថា...
មិនអីទេដែលប៉ាប៉ាស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនមានទេ។
សុំទោស
សម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នកបើកបរ។
បងប្រុសខ្ញុំត្រូវហើយ។
អ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
[GENTLE MUSIC PLAYING]
ជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចាំ
កាលអូននៅតូច
គ្រាន់តែរត់ជុំវិញទីនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត។
យើង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញ?
[FRIDA SIGHS]
នោះជាមូលហេតុមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សង្ឃឹមថាមុននឹងចាកចេញ...
គ្រួសារ​របស់​យើង​អាច​ផ្សះផ្សា​បាន។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំដឹងថាជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងចំពោះយើង
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្នើសុំ
មិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាអ្វី
ឪពុករបស់អ្នកនឹងចង់បាន។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[KIKO SIGHS]
នោះហើយជាអ្វីដែលបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់។
យើងគ្រាន់តែមិនដឹង
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
[MNETTE] ការហៅទូរសព្ទនេះ។
សម្រាប់ការកសាងក្រុម!
[LUNA] តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្វីមួយ កញ្ញា Monette?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​នាំ​មក​វិញ​ហើយ
សណ្ឋាគារប្រចាំឆ្នាំ 88
ការកសាងក្រុម!
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
ការកសាងក្រុមនឹងរស់ឡើងវិញ
បេះដូងបុគ្គលិក
ដែលកំពុងចាញ់
ចំណាប់អារម្មណ៍លើការងាររបស់ពួកគេ។
[សារី SIGHS]
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃភស្តុភារ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ជាមួយ Trixie,
ហើយនាងស្គាល់អ្នកសម្របសម្រួល
ដែលនឹងជួយអ្នករៀបចំ
សម្រាប់កម្មវិធីទាំងមូល។
[សារី] មិនអីទេលោក!
ខ្ញុំនឹងជួយកញ្ញា Trixie ផងដែរ។
លើកិច្ចការដែលនាងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ពី​កន្លែង​ដែល​អាច​ទៅ​រួច!
អូហូ! ទៅ, Team Hotel 88!
[ម៉ាទីន ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ភាព​ល្ងង់​ខ្លៅ​,
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើម្តងទៀតទេ។
of the music fest,
កន្លែងដែលអ្នកនាំមក
បងប្អូនយើងគ្រប់ទីកន្លែង
ដោយមិនសុំការអនុញ្ញាត។
យល់?
គ្មានភាពល្ងង់ខ្លៅ,
អ្នក​ទុក​ចិត្ត​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ហើយកុំនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
នៅពិធីបុណ្យតន្ត្រី។
យល់ហើយ ចម្លងទាំងអស់ ពិនិត្យ!
ចម្លង, សម្គាល់។ នៅលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
- [GASPS] ហើយ!
- ហើយ? នៅមានទៀត?
ហើយរីករាយ!
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
យើងទាំងអស់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- ការកសាងក្រុម! ការកសាងក្រុម។
- សារី។
ការកសាងក្រុម ការកសាងក្រុម។
[សារី ជីជី]
[សារី] ការកសាងក្រុម!
Jade!
- [JADE] គីកូ! ហេ។
- [KIKO CHUCKLES SOFTLY]
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​មិន​បាន​និយាយ
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
- បាទ។
- សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
- អ្នកមិនឈឺទៀតទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វី?
អា Jade ។
- មក!
- [JADE] នៅឯណា?
[KIKO] លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានទេ?
- ហ៎? ប៉ុន្តែ--
- សូមអរគុណ។
តើនេះជាអ្វី?
តើយើងទៅណា?
- យើងនឹងជិះកង់!
- [JADE CHUCKLES SOFTLY]
- លោតលើ។
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបជិះនេះទេ?
- ជាការពិតណាស់!
- [JADE GIGGLES]
[JADE] ហេ។
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ុង?"
BY ANGELA KEN PLAYING]
[JADE] Kiko រង់ចាំ។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
- ចាំអីទៀត!
- [GIGGLES] បើកយឺតមែនទេ?
[JADE CHUCCKLING]
– វូ!
- [JADE] អ៊ូ! វ៉ូ!
- [KIKO] អ៊ូ!
បន្ថយល្បឿន បន្ថយល្បឿន!
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ុង?"
BY ANGELA KEN CONTINUES]
[KIKO] ចាំ។
ចាំ!
- [សើច]
- [JADE] ទៅយឺត!
[JADE LAUGHING] គីកូ!
យើងកំពុងញ័រ។
- [KIKO] អ៊ូ!
- [JADE] អ៊ូ!
[សើច]
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ុង?"
BY ANGELA KEN CONTINUES]
- [JADE] អ៊ូ!
- [KIKO] អីយ៉ា!
[KIKO] ចាំអីទៀត។
- ចាំ!
- [JADE LAUGHING] ទៅយឺតៗ!
[JADE GIGGLING]
[KIKO] មក។
រង់ចាំ។
- [KIKO GRUNTS]
- [JADE CHUCKLES]
[សើចចុកពោះ]
[KIKO] ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកនៅតែមិនអីទេ?
មិនអីទេដែលអ្នកភ្លាមៗ
ឱ្យខ្ញុំជិះកង់?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនបានសប្បាយទេ?
ពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ! នោះហើយជាមូលហេតុ ...
- ម៉ាសា...
- ស្នេហា។
Love.Matsalove. (សូមអរគុណ)
[JADE CHUCKLES]
Jade ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ស្មារតីទេ
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកពី Roi ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណាគួរសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
in my search for the truth,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនបានទទួល
ចាប់បាននូវអ្វីដែល Roi បានធ្វើ។
Jade វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
អ្នកទាញខ្ញុំនៅក្នុងនេះ,
ជាជាងអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាគាត់នឹងយកខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យអ្នក។
អ្វី? នោះមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកជា
នៅខាងក្នុងស្គរនោះ
វានៅតែអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះមិនមែនជាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសអ្នក។
[GENTLE MUSIC PLAYING]
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
ជាពិសេសនៅពេលយើងនៅក្មេង។
មានតែយើងនៅក្មេងទេ?
ចុះពេលនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើវានៅតែអាចទៅរួចទេ?
អ្នកបាននិយាយថាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ុង?"
BY ANGELA KEN PLAYING]
បន្ទាប់មកស្នើជាមុន។
[សើចតិចៗ] ស្នើ?
បាទ។
[KIKO CHUCCKLES SOFTLY]
- [KIKO GRUNTS]
- [JADE GIGGLES]
Jade ។
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ុង?"
BY ANGELA KEN CONTINUES]
តើអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ...
...មិត្តល្អទៀតហើយ?
[JADE CHUCCKLES SOFTLY]
ហ៊ឹម...
- ពិតទេ?
- បាទ។
- អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
- [JADE CHUCKLES]
ទោះមានគ្រោះថ្នាក់ឬអត់
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
មិត្តភាពនេះ។
សន្យា។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
- [ទះដៃ]
- [JADE CHUCKLES SOFTLY]
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ុង?"
BY ANGELA KEN CONTINUES]
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
អា. តោះ! តោះចាកចេញ។
- [SMACKS]
- ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ?
យើងចាកចេញភ្លាមៗមែនទេ?
វាជាការពិត! យើងកំពុងចាកចេញ,
យើងទៅផ្ទះ។
- តើអ្នកមិនចង់ទេ?
- ល្អ, ល្អ។ តោះទៅ។
- តើខ្ញុំកំពុងបើកម៉ូតូមែនទេ?
- ប្រាកដណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាច។
[JADE CHUCCKLING]
- [JADE] មក។
- [KIKO] រង់ចាំ។
[JADE] អ្នកគួរតែបើកឡានជំនួសវិញ។
- [KIKO] សុំទោស...
- [JADE] ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្ងន់។
- [KIKO] ខ្ញុំធ្ងន់?
- [JADE] អ្នកគួរតែបើកឡាន។
មក។
- [KIKO] តោះ!
- [JADE CHUCKLING]
- [KIKO] មក។
- [JADE] តើអ្នកអាចបើកឡានបានទេ?
- [KIKO] ជាការពិតណាស់!
- [JADE GIGGLING]
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
Bud, Jade ហៅ។
អេដវឺដ។
Edward អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ឆ្លើយ?
ប៉ា ខ្ញុំ​រវល់។ អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
មិនអីទេ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អីក៏អុំ...
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
[EDWARD] យល់ព្រម។
[ទូរស័ព្ទរោទិ៍បន្ត]
តើលោក Edward មិនឆ្លើយទេ។
ការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
បាទ។ គាត់ប្រហែលជានៅតែជា
នៅឯកិច្ចប្រជុំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ជូនគាត់ដល់ទីកន្លែង
- នៃការកសាងក្រុមរបស់យើង។
- [SQUEALS]
សូម​អរគុណ​លោកស្រី Jade! [SIGHS]
រមណីយដ្ឋានដែលលោក Sir Edward កាន់កាប់
មានតែម្នាក់គត់ដែលពេញចិត្ត
តម្រូវការទីតាំង
របស់អ្នកសម្របសម្រួល។
បើយើងមិនអោយវាទាំងអស់
យើងប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ដើម្បីធានាវា។ [សើច]
តើអ្នកជាអ្នករៀបចំ
នៃព្រឹត្តិការណ៍?
នាងត្រកៀតគឺមួយ
ការសម្របសម្រួល
ជាមួយអ្នកសម្របសម្រួល។
Cheska បានស្ម័គ្រចិត្ត
ដើម្បីជួយផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងអាច
ចូលរួមជាមួយយើង?
[GIGGLES]
បាទ ខ្ញុំនឹងនាង Jade ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធានា
កន្លែងនេះ
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាចបន្តបាន។
ជាមួយនឹងការកសាងក្រុម!
- [សើច]
- ពិចារណាវារួចរាល់។
ឯង​ជា​ទេវតា​អី​ហ្នឹង​នាង​ជេត!
ខ្ញុំនឹងកាត់ស្លាបអ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ទៅស្ថានសួគ៌។
ពិភពលោកត្រូវការទេវតាដូចអ្នក។
[ទាំងសើច]
- ខ្ញុំនឹងទៅនាង Jade ។
- ជួបគ្នា សារី។
សូមអរគុណ!
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[សោរប៊ីប]
- [JADE] តើអ្នកនៅឯណា?
- [ PHONE CHIMES ]
[PLEASANT MUSIC PLAYING]
[JADE] Edward!
[ជំហានដើរជិត]
[JADE] អា។
- អេដវឺដ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
អឺ... អ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
ការហៅរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
ខ្ញុំរវល់។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
អ៊ុំ...
Luna បានស្នើសុំ
បើអាច
ដើម្បីរក្សាការកសាងក្រុមរបស់យើង។
— នៅ Mystic Sports។
តើអ្នកអាចប្រាប់សហការីរបស់អ្នក។
ដើម្បីកក់ទុកយើង?
នោះហើយជាវា?
អឺ...
Luna បាននិយាយថាអ្នកគឺ
អញ្ជើញចូលរួមជាមួយយើង!
អ្នកជាផ្នែក
នៃការផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហើយដោយសារតែភាពជោគជ័យ
នៃពិធីបុណ្យតន្ត្រីផងដែរ។
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងមែនទេ?
[រាំវង់ភ្លេងការ]
នឹង...
គីកូក៏នៅទីនោះដែរ?
អឺ...
ម-ហម
គាត់នឹងមក
រួមជាមួយបងប្អូនរបស់គាត់។
បុគ្គលិកស្នូលទាំងអស់។
នៃសណ្ឋាគារ 88 នឹងមកដល់។
មិនអីទេ។ ទាំងអស់នោះឬ?
ព្រោះខ្ញុំនៅតែ...
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Edward, រង់ចាំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនមាន
សូមអរគុណអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
[ចម្រៀងមនោសញ្ចេតនាបន្ត]
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
ពេលក្រោយ។
សន្យា។
លើកក្រោយ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានគ្រប់ពេលទេ?
[សើច​ក្នុង​ការ​មិន​ជឿ]
[សើច] តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចសើចបានទេ។
សុំទោស។
អ្នកចង់ធ្វើវា
ស្រេចលើខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាបី។
មិនអីទេលោក។ បំណងប្រាថ្នាបី?
តើពួកគេជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ។
ចំពោះខ្ញុំពេលនេះ ខ្ញុំប្រហែលជា...
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
[សើច]
ដូចជារបៀប
អ្នកប្រែចិត្ត
អំឡុងពេលពិធីជប់លៀង?
[BITTER MUSIC PLAYING]
ហ៎?
អេដវឺដ...
មិនអីទេ Jade ។
ខ្ញុំប្រើរួចហើយ
ចំពោះការសន្យាដែលខូចរបស់អ្នក។
[តន្ត្រី ប៊ីតធឺ]
[FRIDA] គ្រាន់តែផ្តល់ព័ត៌មានថ្មីៗដល់ខ្ញុំ។
ជានិច្ច។
ហើយ Luna អ្នកអាចទទួលយកវាបានយ៉ាងងាយស្រួល
រាល់ពេលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ម៉ាក់។
[សើច]
Justin សូម​ធ្វើ​ជា​ក្មេង​ល្អ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបារម្ភអី?
ហើយហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
នរណាម្នាក់ដើម្បីនិយាយជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងតែងតែ
កូនល្អរបស់អ្នកម៉ាក់។
- [FRIDA សើចចំអក]
- លាហើយ ។
លាហើយ
Jade ។
ថែរក្សាបេះដូងរបស់អ្នក។
[GENTLE MUSIC PLAYING]
ប្រយ័ត្នម៉ាក់។ មិនអីទេ?
បាទ។
[JADE LAUGHS]
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
[សើច]
[JADE] ក្រុមឱប!
[សើចទាំងអស់គ្នា] ម៉ែ!
[FRIDA BREATHES DEEPLY]
[FRIDA] ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- លាហើយ ម៉ាក់។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ!
- [GIGGLES]
-លាហើយម៉ាក់!
លាហើយ!
ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ម៉ាក់
និងមីងយ៉ាយ៉ូទៅព្រលានយន្តហោះ
ដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ដល់ការកសាងក្រុម។
[JADE, LUNA] មិនអីទេ Leon ។
ប្រយ័ត្ន។
លាហើយម៉ាក់!
យើងស្រលាញ់អ្នក!
[ទ្វាររអិលបិទ]
[ម៉ាស៊ីនឡានចាប់ផ្តើម]
[ រុះរើម៉ាស៊ីនរថយន្ត ]
[ទ្វាររអិលបើក]
[STAFF, សារី] ថ្ងៃអាថ៍កំបាំង!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Mystic Sports!
[RAPHIE] ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែល
មានអារម្មណ៍ដូចជាស្វាគមន៍!
[ការជជែកគ្នាលេងដោយមិនដឹងខ្លួន]
[JEEP ENGINE REVVING]
[CHESKA] ខ្ញុំនឹងនាំយករបស់ទាំងនេះ។
- [RAPHIE] អោយខ្ញុំដោះស្រាយ!
- [CHESKA] មិនអីទេ!
[PLEASANT MUSIC PLAYING]
[ខ្សែដៃកាន់]
[JEEP Doors OPEN]
[JEEP Doors បិទ]
[STAFF, សារី] ថ្ងៃអាថ៍កំបាំង!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Mystic Sports ។
[TENSE MUSIC PLAYING]
[CHIMING, CLINKING]
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
[LEON] Soliman?
«ជួបជាមួយលោក Soliman៖
Cafe Lumi នៅ Belina ។
[LEON] តើនោះជានរណា?
ប៉ាមិននិយាយទេ។
គាត់មានដៃគូអាជីវកម្មថ្មី។
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[CAMERA CLICKS]
[LEON] តើអ្នកណាដែលប៉ាបានជួប
មួយសប្តាហ៍មុនពេលគាត់ស្លាប់?
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[HENRI] Sandro Soliman?
បាទ។
ឪពុកប្រាប់ខ្ញុំថា...
គាត់កំពុងធ្វើការលើ a
គម្រោងថ្មីនៅលើកោះសូឡា។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកគាត់។
គម្រោងនៅកោះសូឡា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សំណង់ណាមួយនៅទីនោះ។
តើវាជាគម្រោងបែបណា?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់មិនគួរប្រាប់អ្នកទេ?
ប៉ាប៉ាតែងតែធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
ភាគច្រើន
គាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំពីណាទេ។
តែលោកអើយ
មិនថាកន្លែងណាទេ។
ប៉ាចប់ហើយ,
គាត់តែងតែឱ្យខ្ញុំដឹង
គាត់មិនអីទេ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ
ខ្ញុំខ្លាចថា...
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីមួយ
ប្រហែលជាបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
តើអ្នកខ្លាចនោះទេ។
ឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាស្លាប់?
បាទ។
[TENSE MUSIC PLAYING]
[ហេនរី ស៊ីជីស]
មិនអីទេ មក។
Dela Paz នឹងជួយអ្នក។
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកឱ្យបានឆាប់
យើងនាំមុខលើឪពុករបស់អ្នក។
[TENSE MUSIC CONTINUES]
តើឪពុករបស់អ្នកបានលើកឡើងទេ។
កន្លែងមួយមុនពេលគាត់បាត់?
គាត់មានការប្រជុំ
នៅទីក្រុង Belina ។
អូ។
នោះ​ជា​ទីក្រុង​ផ្សេង។
តើអ្នកបានសួរនៅទីនោះទេ?
មិនទាន់ទេលោកស្រី។
ភោជនីយដ្ឋានថ្មីទើបតែមកដល់
បានបើកនៅទីនោះ កាហ្វេ Lumi ។
ប្រហែលជានោះជាគម្រោង
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើការ។
ទៅពិនិត្យវា។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
[TENSE MUSIC CONTINUES]
នេះគឺជាការប្រមាញ់កំណប់!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?!
- បាទ!
យើងនឹងបែងចែកអ្នក។
ជាពីរក្រុម។
- ត្រៀមខ្លួន! កំណត់! ទៅ!
- បាទ!
[ម៉ាស៊ីន​ជួសជុល​]
លោក! លោកអើយ! អេ!
ដោះចេញ!
ដកវាចេញ!
ផ្តោត, សារី។
ខ្ញុំត្រូវការ...
- ជួយ។
- Jade.
- ផ្លាស់ទី!
- [ស្រែក]