យើងជាអ្វី?
វាដូចជាយើងនៅ
ទល់មុខចុងស្ពាន។
យើងនឹងឆ្លងស្ពាន...
នៅពេលដែលយើងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ទទួលយកគ្នាទៅវិញទៅមក។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ទីមួយ រយៈពេលពីរខែ...
អ្នកនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ក្រៅពីអាហារថ្ងៃត្រង់
យើងក៏នឹងមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីកាហ្វេផងដែរ។
ប្រច័ណ្ឌ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
គ្រាន់តែជាដំបូន្មានដ៏រាក់ទាក់។
មិនអីទេបើមិត្តយើងមាន...
សង្សារ។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
ដាក់ឈ្មោះ Sandro Soliman?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន
បានរៀបរាប់គាត់ពីមុន
និយាយអំពីមួយ។
អាជីវកម្មរបស់គាត់
ដែលគាត់នឹងចូល។
បាន​ធ្វើ​បុរស Sandro នេះ។
ទាក់ទងជាមួយអ្នក?
មិនពិតទេពូ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងការពិត។
អាល់ម៉ាហ្សាននឹងដឹកនាំខ្ញុំ
ទៅកន្លែងណា ប៉ាប៉ា។
អ្នកហាក់ដូចជា...
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរីករាយ
ថាច្រើន។
[SOFT MUSIC PLAYING]
Kiko និងខ្ញុំបង្កើតវាជាមួយគ្នា
អញ្ចឹងវាត្រឹមត្រូវហើយ...
ខ្ញុំចូលចិត្តវាមែនទេ?
អូ
Jade, មាន...
- មាន...
- តើវាជាអ្វី?
["PANGHABANG IKAW" ដោយ
DARREN ESPANTO PLAYING]
មាន...
មានមូស!
អូ។
មានមូសនៅទីនេះ។
- អ្នកអាចនឹងខាំ។
- អូ ត្រូវហើយ។
[CLEARS THROAT]
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកមិនចង់អង្គុយទេ?
នៅទីនេះ។
["PANGHABANG IKAW" បន្ត]
ចាប់ផ្តើមការអាប់ដេត។
អាប់ដេត?
យើងធ្លាប់នៅជាមួយគ្នា
ពេញមួយពេលមែនទេ?
អ្នកឃើញខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃដូច្នេះ ...
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អាប់ដេត​អ្វី​ទៀត?
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ។
ប៉ុន្តែនោះជា POV របស់ខ្ញុំ។
ចង់មើលឬដឹង...
តើទស្សនៈរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
តើរឿងរបស់អ្នកជាអ្វី? បច្ចុប្បន្នភាពរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
[SOFT MUSIC PLAYING]
មែនហើយ...
មកគិតទៅ
ថ្ងៃនេះគឺសប្បាយ។
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រាកដ។
វា​វឹកវរ​ហើយ​
ហត់ហើយតែ...
ខ្ញុំបានសប្បាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
ព្រោះតាមវិធីមួយ
យើងអាចទទួលបានយុត្តិធម៌
ចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកម៉ាក់នឹងមាន
សន្តិភាពនៃចិត្តនៅក្នុងប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ខ្ញុំក៏នៅជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ និងរបស់គីកូ
នឹងមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទៀតទេ។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
វាតែងតែស្រស់ស្អាត
ដើម្បីឃើញអ្នកញញឹម Jade ។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[សើចចុកពោះ]
អ្វី?
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យកាហ្វេដប់នាទី
ចប់ហើយ។
លាហើយ!
រាត្រីសួស្តី Edward ។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[THEME MUSIC PLAYING]
[ប្រធានបទតន្ត្រីបន្ត]
[CHESKA CLEARS THROAT]
[ជំហានដើរជិត]
អូ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
តើតង់នេះគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេ?
អ្នកនឹងសមនឹងនៅទីនោះ។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
[CHESKA EXHALES DEEPLY]
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេអ្នក
តោះនិយាយគ្នា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ម៉េចក៏ក្តៅចិត្តម្ល៉េះ?
អ្នកធ្លាប់មានអាកប្បកិរិយា
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែអ្នកមាន
គ្មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន...
លំហ។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយពាក្យអ្វី?
លំហ?
តើអ្នកអាចឃើញកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចឃើញកន្លែងនោះទេ?
ឆេស្កា អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នក​រឹងរូស និង​កខ្វក់​ណាស់។
ក្មេងស្រី ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រមនុស្សបានទេ។
ដូច​នេះ​មែន​ទេ?
ទោះនៅសណ្ឋាគារ
អ្នកប្រព្រឹត្តដូច
វាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ
គ្រាន់តែជាម្ចាស់ក្រៅម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
[SCOFFS] មែនហើយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
នោះហើយជារបៀបដែល Endayas មាន។
យើងសម្របខ្លួនយ៉ាងងាយស្រួលនិង
មានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះគ្រប់ទីកន្លែង។
ក្រឡេកមើលប្អូនប្រុសខ្ញុំ គីកូ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ភ្លាមៗនោះគាត់បានទៅជាមួយ
ជាមួយ Gio និងបងប្រុសរបស់អ្នក Martin
ទោះបីជាពួកគេមិនបានឃើញក៏ដោយ។
គ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងរយៈពេលយូរ។
នៅទីនោះ មានកន្លែងទំនេររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនោះជាបញ្ហា។
យើងមិនចាំបាច់និយាយទេ។
[CHESKA SCOFFS]
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកមិនបានស្តាប់សូម្បីតែ
ដល់សុន្ទរកថារបស់សិល្បៈ
កំឡុងពេលកសាងក្រុម?
តើគាត់មិនបាននិយាយនោះទេ។
តើអ្នកធ្វើវាជាមួយអ្នកណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​នោះ​ជា​របៀប​
អ្នកអាចធ្វើការងារបាន។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែរំខាន
ដើម្បីអនុវត្តវាដោយខ្លួនឯង។
[MOODY MUSIC PLAYING]
[TRIXIE SCOFFS]
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
[FAN BLOWS]
[SCOFFS]
[MOODY MUSIC CONTINUES]
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានប្រើទេ។
ទៅកំដៅ។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ព្រោះតែអ្នក។
អ្នកបន្តដូចនេះ។
អ្នកនឹងដូចនោះពេញមួយយប់។
ប្រើវា!
សូមអរគុណ!
[CHESKA] សូមស្វាគមន៍!
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[CHESKA SNORING]
តើមនុស្សប្រភេទណាអាចទៅបាន។
ទៅគេងភ្លាម?
នាងពិតជាមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ។
[ស្រមោចបន្ត]
[Bright MUSIC PLAYING]
[Wavees Crashing]
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- អូ។
ជីអូ តើវាជាអ្វី?
យើងនឹងជជែកគ្នា លូណា។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
អ្នកមិនចង់ទេ?
ជីអូ ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមនុស្សឮយើងទេ!
[តន្ត្រីភ្លឺស្វាង]
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ទុកឱ្យខ្ញុំចុះ។
[GIO] ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះ
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
បើរត់ចោល
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
ដូចជាអង្ករមួយបាវ។
តើអ្នកយល់ទេ?
មិនអីទេ គ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំចុះ។
លោតលើ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ចូល!
[SCOFFS]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
["TADHANA" ដោយ SOFRONIO VASQUEZ
PLAYING]
["TADHANA" បន្ត]
ហេ!
តើគាត់ទៅណា?
[GIO] គាត់ទៅ
ដើម្បីចាកចេញពីពួកយើងនៅទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយគ្នាទេ?
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំហៅគាត់។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេរហូតដល់
អ្នកនិយាយត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
ជីអូ!
តើអ្នកទៅអ្វី
ដើម្បីចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
["TADHANA" បន្ត]
អ្វី? ប្រាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់!
និយាយទៅ Luna!
អ្នកគឺជាក្មេង។
ពិត​ទេ ជីអូ?
តើអ្នកត្រូវមកទេ?
ដល់ចំណុចនេះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ថាយើងបានមកដល់ចំណុចនេះ។
មិនអីទេ។
ចុះបើអ្នកបើកទូកចាកចេញ?
ចុះបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
តើ​អ្នក​គិត​ឬ​ទេ, Gio?
អ្នកនិយាយច្រើន,
ប៉ុន្តែបន្តជៀសវាងសំណួររបស់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក Luna?
- គ្មានអ្វីទេ!
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ!
អ្វីមួយបានកើតឡើងដោយសារតែ
Luna ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅម៉ានីល
វាខុសពី Luna
ខ្ញុំបានជួបនៅលើកោះនេះ!
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ, ជីអូ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែមានហេតុផលមួយ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ Luna ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[SOFT, DRAMATIC MUSIC PLAYS]
អ្នក​មិន​ជឿ​ Roi នោះ​ទេ។
សម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកទៀតហើយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យប្រាកដ។
វាអាចទៅរួចដែលមនុស្សផ្សេងទៀត។
មានការខឹងសម្បារប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
នៅពេលនេះ Roi គឺជា
មាន​តែ​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចិត្ត
ហើយបាននិយាយថាគាត់នៅ
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៅពេលនោះ។
មែនទេ ប៉ា
ឬរបាយការណ៍របស់ពូ Michael
អំពីអ្វីមុនពេលពួកគេស្លាប់?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមសម្លាប់ពួកគេ។
ឬនរណាម្នាក់ខឹងនឹងពួកគេ?
គ្មានអ្វីទេ។
បើ​គេ​ធ្វើ​បាន យើង​នឹង​មាន
រួមបញ្ចូលនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ប្រហែល...
យកល្អគួរតែនិយាយជាមួយមេធាវីរបស់អ្នក។
អំពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
វាអាចទៅរួចដែល Roi
កំពុងឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត Leon?
ទេលោក។
ហើយឡេអូន...
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីណា
ពេលនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញវាផងដែរ។
[ចាក់ភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចក្លាយជា Solenn ទៀតទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ត្រលប់មកទីក្រុងម៉ានីល។
អ្នកពិតជាមិនចង់បានទេ។
នៅទីនេះ!
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្នកអាចបោកប្រាស់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជានរណា។
គ្រាន់តែហៅអ្នកបើកទូកតើអ្នកទេ?
នេះមិនទៅណាទេ។
- យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
- ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត
ឥឡូវនេះ?
បាទ!
ដោយសារតែប្រសិនបើអ្នកគឺជា
ធ្វើពុតពេលនោះ
អ្នកក៏ទទួលស្គាល់វាដែរ។
អ្វីដែលយើងមានគឺមិនពិត!
គ្រប់យ៉ាងយើងបានឆ្លងកាត់...
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ខ្លួន​ឯង
ភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃណាមួយហើយសម្រេចចិត្ត
ថាវាមិនដែលកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាមិនបានកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វី
អ្នកកំពុងបង្ហាញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
អ្នកគេចពីខ្ញុំ អ្នកនឹងមិននិយាយ
ចំពោះខ្ញុំ លើកលែងតែការងារ។
បងប្អូន​របស់​អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
ជួបគ្នានៅម៉ានីល!
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែបោះចោលខ្ញុំ។
យើងសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
នោះគ្រាន់តែគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
[SIGHS]
ខ្ញុំបានបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
បានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នេះគឺជា Luna ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
[SOFT, DRAMATIC MUSIC PLAYS]
ហេឡេអូន
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានឡាន។
[TENSE MUSIC PLAYS]
- [ម៉ាស៊ីន​វិល​]
- [THUDS]
[សំបកកង់]
Sandro Soliman?
ស្គាល់គាត់ទេ?
អឺ... ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានអ្វីដែលបានសរសេរ។
តើគាត់ជាអ្នកស្រុកមែនទេ?
ទេ គ្រាន់តែទៅលេង។
កូនប្រុសរបស់គាត់គ្រាន់តែ
រាយការណ៍ថាគាត់បាត់។
មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[CELLPHONE CAMERA CLICKS]
[KIKO] ជយោ!
- Jade ។
– ចាំ!
- តោះទៅ។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែថតរូប។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទទួលបាន
ការលើកទឹកចិត្តខ្លះៗ
សម្រាប់វគ្គគំនូររបស់កុមារ។
[CELLPHONE CAMERA CLICKS]
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។ អិម, Edward និងខ្ញុំ
ក៏មិននៅយូរដែរ។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីប្រាប់គាត់រឿង។
យើងទៅផ្ទះម្តងទៀត។
ត្រលប់ទៅពិភពពិត។
[CHUCKLES]
បាទ។
យ៉ាប់ណាស់ Leon មិនបានទទួលទេ។
ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍នេះ។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ,
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
- ប្រាកដ។
- [ពស់ចឹក]
[KIKO GRAONS]
– អុញ! Jade! ឈឺណាស់!
- គីកូ! គីកូ! គីកូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?! ព្រះអើយ!
- ខ្ញុំត្រូវពស់ចឹក!
- ឯងខាំហើយ?! ព្រះអើយ!
- ឱព្រះអើយ!
- [GROANS]
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ខាំ​! គីកូ!
– អុញ!
- អូទេ! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- Jade...
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?!
- Jade ឈឺណាស់!
- គីកូ-- ជួយ!
ជួយ! ចាំ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។ គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
ចាំ។
ស្ងប់ស្ងាត់ រង់ចាំ! ចាំ!
- រង់ចាំខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត ...
– អុញ! អុញ!
... នោះពេលអ្នកខាំ
by សត្វពស់
អ្នកត្រូវតែបៀម
ពិសចេញ។
- ឯងទៅដកវាចេញ?!
- អ្វី?!
ខ្ញុំមិនបូមទេ!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?!
– ទេ! ខ្ញុំ​មិន​ជក់​ទេ!
- ជេដ!
ចុះបើពុល
ផ្ទេរមកខ្ញុំ?!
Jade អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់!
- ទេ អ្នកមិនអីទេ - មិនអីទេ!
– អុញ! អុញ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា! នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
មិនអីទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
- អ្វី?
- កន្លែងណា?
- [គីកូ គ្រឿន]
- ប្រញាប់! មក!
-អង្គុយ! អង្គុយ! នៅទីនេះ!
– អុញ! អុញ!
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ! ប្រញាប់ឡើង!
មក!
- លើកវាឡើង! ប្រញាប់។
- នៅទីនេះ - អូ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-សិល្បៈ!
គាត់​ត្រូវ​ពស់​ចឹក​!
- ពស់?!
- [KIKO GRUNTS]
ចាំមើល តើពស់ពណ៌អ្វី?
អ្វី? វាដូចជា...
ប្រភេទនៃពណ៌ខ្មៅជាមួយនឹងចំណុចពណ៌ត្នោត។
អ្វីមួយដូចនោះ។
- ប្រហែលជាពស់ចចក។
-ហ៎?!
- [ART] ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពិសទេ។
- [KIKO] អុញ! អុញ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
- [JADE] គីកូ?
- ម?
តើអ្នកមានស្នាមនៅលើគូទរបស់អ្នកទេ?
- ហ៎?
ព្រោះជីតាខ្ញុំនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកមានសញ្ញានៅលើគូទរបស់អ្នក
វាមានន័យថាសំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនមានសញ្ញានៅលើគូទរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាអ្នកធ្វើ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួបគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
គ្រាដែលខ្ញុំញាក់,
នៅពេលអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានវាយ
ដោយម៉ូតូមួយហើយបន្ទាប់មកនេះ--
[យំ] អុញ! អុញ!
បីដងហើយ?!
អូ​នាង​ចា​ដេ​
នោះជាប្រភេទផ្សេង
នៃសំណាងអាក្រក់។
ហ៎? តើសំណាងអាក្រក់អ្វី?
សារី តើ​វា​ជា​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
លោកម្ចាស់ នោះជាជំនឿ
នៃ​មនុស្ស​ចាស់
នៅទីនេះក្នុងខេត្ត។
នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់តែងតែ
សំណាងជាមួយគ្នា,
វាមានន័យថាពួកគេត្រូវបណ្តាសា។
មានជំនឿជាក់លាក់
នៅក្នុងខេត្ត។
ឱ​លោក​ស្រី Jade ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដកវាចេញ។
តើអ្នកចង់ទេ?
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[Wavees Crashing]
[SOFT MUSIC PLAYING]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[Wavees Crashing]
[GIO] ស្ពាន...
អ្នកបាននិយាយពីមុនថាយើង
នៅទល់មុខស្ពាន។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ស្ពាន, ជីអូ។
ដូច្នេះសូមឈប់។
[Glum MUSIC PLAYING]
[BOAT ROARING]
[GLUM MUSIC បន្ត]
[PensIVE MUSIC PLAYING]
[LEON]
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកគាត់។
តើវាអាចជាគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើល
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[JUSTIN] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
នៅប្អូនខ្ញុំបែបនេះ?
សុំទោស! ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់។
[Music TURNS TENSE]
តើវាជាអ្វី?
អរុណសួស្តីបាទ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរសំណួរមួយ។
នៅតុខាងមុខរបស់អ្នក។
យើងមិនមាននរណាម្នាក់ចូលទេ។
ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចបង្ហោះបានទេ?
ផ្ទាំងរូបភាពមួយចំនួនដែលបាត់នៅទីនេះ។
អូខ្ញុំសុំទោសលោក។
យើងគ្រាន់តែបង្ហោះសកម្មភាពសណ្ឋាគារប៉ុណ្ណោះ។
នៅលើផ្ទាំងផ្សព្វផ្សាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បុគ្គលិករបស់យើង។
អំពីវា។
បើ​យើង​ធ្លាប់​ឃើញ​ហើយ uh...
លោក Sandro?
Sandro Soliman ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បុគ្គលិករបស់យើង។
ដើម្បីរក្សាភ្នែកចេញ។
សូមអរគុណ។
[TENSE MUSIC CONTINUES]
ថតឯកសារ? ពូ Mike មានថតមួយ?
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចាំមើលសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទ
លើកទីមួយ?
មានភ្លើងឆេះ។
មិនមានដានណាមួយទេ។
ភ្លើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំគាំទ្រវា។
បើអ្នកនៅតែស្រលាញ់នាង
ស្វែងរកចម្លើយ
ចំពោះសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
ហើយប្រើវាដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីនាង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងបន្ត
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែ នាងល្អណាស់
សម្រាប់អាជីវកម្ម។
សំខាន់បំផុត,
នាងល្អសម្រាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នក...
តើអ្នកជានរណា
តើអ្នកណាចង់បំបែកបណ្តាសា?
- ចាំទេ!
- ទេ!