Saat dua orang menemui nasib buruk
saat mereka bersama,
mereka dikutuk.
Jika aku jadi kamu,
Saya akan menghapusnya.
Aku tahu caranya
untuk menghilangkannya.
Aku tahu sesuatu
terjadi,
karena Luna yang kutemui
di Manila
berbeda dengan Luna
Aku bersama sekarang di pulau ini.
Orang berubah, Gio.
Ya, tapi aku tahu
ada alasannya.
Dan itulah yang ingin saya ketahui.
- Sandro Soliman?
- Kamu kenal dia?
Seseorang sedang mencarinya.
Mungkinkah itu keluarganya?
Selamat pagi, Pak.
Ada yang bisa saya bantu?
Aku hanya ingin bertanya
jika saya boleh memposting ini.
Oh, maaf, Pak, tapi
papan buletin
hanya untuk hotel
program dan kegiatan.
Kenapa kamu menatapku
kakak seperti itu?
Oke. Berapa banyak jari
apakah aku bertahan?
- [KIKO] Tiga.
- [PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Bagaimana dengan ini?
Satu.
Dan ini?
- Empat.
- Salah!
Oh tidak! Menurutku racunnya
masuk ke dalam otakmu.
- Itu tidak bagus.
- Kamu tidak membiarkanku menyelesaikannya.
Empat ditambah satu adalah lima,
jadi itu lima.
[Terkekeh] Kalian lucu.
Hentikan, oke?
Anda membuat semua orang di sini
menganggap kami bodoh.
Kiko, apa kamu yakin baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
saya sudah mendapatkannya
pengobatan pertolongan pertama,
dan kami pergi ke klinik
sebelum kami pulang.
Mereka bilang tidak
beracun.
- Sudah kubilang padamu, itu--
- Sari.
Pak, saya hanya khawatir
tentang mereka.
Saya tidak menginginkannya
untuk mendapatkan nasib buruk.
Yah, menurutku ada
tidak ada salahnya
jika kita mengikuti apa
kata orang tua kita.
Melihat? Anda telah mencuci otak
orang-orang di sini.
Martin, tidak apa-apa.
Saya juga tidak percaya.
Tapi--
[SARI] Oke, oke.
Saya tidak akan memaksa lagi.
Saya akan berhenti.
[MARTIN] Akhirnya, kamu sampai di sini.
Oke, menurutku mereka akan melakukannya
pertemuan keluarga.
Jadi, gadis-gadis, ayo pergi?
Ayo.
Sampai jumpa kawan.
Kamu berhati-hati, oke?
Oh, ini penggemarmu.
Terima kasih, saya pikir begitu
akan mengambilnya.
Tentu saja tidak.
Tapi terima kasih.
Saya tidur nyenyak tadi malam.
Jangan sebutkan itu.
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
- Terima kasih.
- Oke.
[LEON] Kenapa kamu kembali
barusan?
Kemana saja kamu?
Apa Justin sudah datang?
Dia tiba beberapa
beberapa menit yang lalu.
Kemana saja kamu, Luna?
Saya pergi ke suatu tempat
dengan Gio.
Gio? Kemana dia membawamu?
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
- Dia memintaku untuk pergi bersamanya.
- Di mana?
Justin, cukup dengan itu
pertanyaan, oke? saya lelah.
Aku juga lelah.
Anda bukan satu-satunya.
Kalian berdua harus mendapatkannya
istirahat.
Pulanglah, oke?
Tidak perlu. Saya akan tinggal di sini.
Apa yang akan kamu lakukan di sini?
[JUSTIN MENGECEWAKAN, MENGKLIK LIDAH]
Saya tidak mengerti.
Anda menjadi kesal ketika
Aku tidak di sini,
dan saat aku di sini,
kamu banyak bertanya.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Aku hanya bertanya siapa dirimu
akan lakukan di sini, Justin.
Tidak ada apa-apa. Aku akan jalan-jalan saja
di sini dan melihat sekeliling.
Aku akan mengawasinya
pada berbagai hal.
Sesuaikan dirimu.
Ingat saja, jangan menyebabkan
ada masalah, Justin.
saya tidak akan melakukannya. Saya berjanji.
Sebaiknya kau bersikap baik, Justin.
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
[MUSIK MENJADI MENGGANGGU]
Saya pikir meskipun kita sudah berakhir
sampai melakukan perburuan harta karun,
pembangunan tim
masih sukses, kan?
Ya, menurut saya itu berjalan dengan baik.
Meskipun kami satu tim
bersama Almazan,
kami bisa bermain
tanpa masalah.
Anda tahu, saya rasa
itu sebuah langkah
agar kita bisa bersatu kembali
dengan Almazan.
Bagaimana menurutmu, Gio?
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Tidak apa-apa.
Apa pun yang Anda putuskan untuk dilakukan
dengan Almazan,
Saya akan ikut.
Apakah kamu masih akan pergi?
Untuk saat ini, tidak.
Benar-benar?
Itu bagus.
Melakukan pembangunan tim
berubah pikiran?
[LUNA] Aku meninggalkan semuanya
yang terjadi di masa lalu.
Inilah diriku yang sekarang.
Ini Luna yang kukenal.
Jika kamu tidak bisa menerimanya,
tidak ada yang bisa kulakukan
tentang itu.
Cukup.
Tidak.
Anggap saja itu sebagai caraku
untuk mengada-ada padamu.
Itu sebabnya saya masih di sini.
[pintu dibanting]
[TERIAK]
[TERIAK BERLANJUT]
[LAMPU THUD]
[PETER BERNYANYI]
Selamat ulang tahun untukmu...
- Selamat ulang tahun untukmu...
- [LUNA] Oh!
- [LUNA TERKECIL]
- Selamat ulang tahun...
Selamat ulang tahun...
[LUNA MENDENGAR]
Selamat ulang tahun untukmu
- Buatlah permintaan.
- 'Kay.
[pukulan]
Hore! Terima kasih sayang!
Apapun untukmu.
Ada yang hilang.
Dimana hadiahku?
[Terkekeh]
Aku suka hadiahku!
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
[LUNA] Petrus...
[GELOMBANG TERPUTUS]
Hai!
Kamu baik-baik saja?
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Bisakah saya mendapatkan yang ini?
[Terkekeh pelan]
Apa yang telah terjadi?
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Oke.
Aku akan meninggalkanmu di sini untuk saat ini.
Jika kamu tidak ingin bicara,
Aku tidak akan memaksamu.
Saya sudah tahu.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Dia hancur
ketika kita bertemu.
Hah?
[Terkekeh]
Bukankah kalian
terlalu muda untuk dipatahkan?
Tidak, Monette.
Kami bersama
beberapa tahun yang lalu.
Hah?
- [PERANGKAT Lonceng LEMBUT]
- [MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Saat dia kabur,
Saya menemukannya di Manila,
dan kami tinggal bersama di sana.
Apakah kalian pasangan?
Aku tidak tahu.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Saya ada di sana
saat dia membutuhkanku.
Saya ada di sana ketika
dia hanya ingin aku ada.
Lalu tiba-tiba,
dia meninggalkanku.
Dan sekarang...
dia bertingkah seolah aku tidak ada.
Astaga...
Itu disebut "hantu".
Kukira.
[MONETTE menghela nafas pelan]
Yang aku tahu hanyalah...
dia memperlakukanku seperti sampah.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Apakah kamu masih mencintainya?
[KLIK LIDAH]
Sepertinya begitu.
Kamu tidak akan seperti ini
jika kamu tidak melakukannya lagi
memiliki perasaan padanya.
[DENTING BOTOL]
[KLIK MULUT, DESAH TAJAM]
Jika kamu masih mencintainya,
temukan jawabannya
untuk semua pertanyaanmu.
Lalu perjuangkan itu.
Selama kamu bisa,
selama kamu mau.
Tapi kalau sudah tidak bisa lagi...
jangan menyakiti dirimu sendiri saat mencoba.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Ini minuman Anda, Tuan.
Terima kasih.
Staf di sini
sangat penuh perhatian.
[Terkekeh]
Terima kasih untuk
pujiannya, Pak.
Tapi kami butuh uang tunai.
[Terkekeh]
Kalian lucu.
Terima kasih.
Mungkin atasan Anda
baik juga,
itu sebabnya kamu traktir
tamu seperti ini.
[RAPHIE] Oh, bos kita sekarang
berbeda, Pak.
Mereka juga baik hati,
tapi Pak Michael..
Dia berbeda. Bukan sebuah
satu tulang buruk di tubuhnya.
Beristirahatlah dengan tenang, Tuan Michael.
Ya, aku dengar kamu memang begitu
di bawah manajemen baru...
karena kamu baru saja membukanya kembali.
Mengapa Anda tutup sebelumnya?
Pertama,
karena pandemi.
Anda tahu,
seluruh dunia ditutup,
jadi kami harus melakukannya juga.
Tapi kami buka kembali, Pak.
Kecuali saat itu,
ada kebakaran.
Kebakaran?
[RAPHIE] Mm. Ya, tuan.
Tapi tidak seluruh hotel.
Kami hanya harus tutup lagi
untuk renovasi.
Jadi sudah direnovasi.
Tapi tidak ada tanda-tanda apa pun
dari kebakaran di sini.
Kontraktor Anda
pasti bagus.
Siapa yang menanganinya?
Oh! Saya tidak tahu
tentang itu, tuan.
Mantan bosku
menangani semua itu.
Oh baiklah.
Pak, apakah Anda membutuhkannya
ada yang lain?
Eh, tidak. Aku baik-baik saja.
Terima kasih... Raphie.
[Terkekeh pelan]
Sama-sama, Pak.
[CLEARS THROAT] Tolong tandatangani
tanda terima pengakuan, Pak.
Dan mungkin menambahkan
media sosialmu?
Cuma bercanda!
[PEMUTARAN MUSIK YANG TIDAK MUDAH]
Terima kasih tuan!
Hati-hati di jalan. Menikmati!
[MUSIK TIDAK MUDAH BERLANJUT]
Hotelnya telah direnovasi.
Inikah yang dimaksud Ayah
saat dia bilang dia sedang mengerjakannya
sebuah proyek di Isla Solara?
Di sini, di Hotel 88.
[MUSIK YANG TIDAK MUDAH BERGERAK,
LALU PUdar]
- Ini dia.
- Terima kasih.
[Keduanya JELAS TENGGOROKAN]
[EDWARD] Ayo makan.
Ya.
[TELEPON Lonceng]
"Hai Jade. Kamu dimana?
Apakah kita masih bertemu
Kakek Sari hari ini?"
Giok.
Makan siang.
Satu jam.
Saya tidak berpikir
menanggapi pesan
tidak akan memakan waktu lama.
Tidak masalah.
Ayo makan.
Aku yang membuatnya jadi aku yakin...
Anda tidak akan meracuni saya?
[Terkekeh pelan]
Enak sekali.
[EDWARD] Cobalah.
Dengan baik?
Itu bagus.
[Keduanya terkekeh]
[PEMUTARAN MUSIK mellow]
- Hei, Sari!
- Ya, Tuan Kiko?
[KIKO] Bisakah kamu mengetahuinya
kakekmu itu--
Ssst!
Ssst! Tunggu.
Tinggal! Tetap di sana, Pak.
[TELEPON BERDENGAR, BERBIP]
[KIKO] H-Halo?
Pak Kiko, mari kita berkomunikasi
lewat sini.
Saya tidak menginginkan Tuan Martin
untuk menangkap kita
membicarakan tentangmu
dan kutukan Nona Jade.
Dia tepat di belakangku.
Tunggu sebentar.
Apa aku sudah memberimu nomorku?
Pak,
kamu adalah saudara laki-laki Sir Martin.
Aku perlu mengetahui semua milikku
kontak darurat bos.
Kamu sungguh mengesankan.
Tentu saja, Pak!
[KIKO] Tunggu. Tunggu sebentar.
Aku hanya ingin bertanya padamu
untuk memberitahu kakekmu
bahwa kita tidak bisa bertemu dengannya hari ini.
Jade belum
membalas pesanku.
Oh tuan! Anda tidak bisa menunda
sebuah kutukan.
Ini mungkin menjadi lebih buruk!
Apa yang akan menjadi lebih buruk?
[SARI] Oh! Itu...
Tahukah kamu,...
Apa yang akan menjadi lebih buruk?
Eh pak, itu...
eh, wah... wah...
kepalaku, tuan! Kepalaku sakit
sangat buruk!
Ini perlu disembuhkan
segera, kan?
Tentu kita harus menjaganya
segera!
[SARI] Sudah kubilang!
Sakit kepalaku ini
harus disembuhkan, Pak! [GERAN]
Baiklah, Kakek.
Aku akan mengirimimu pesan
tentang cara mendapatkan
ke tujuan Anda sebagai gantinya.
Aduh, kepalaku sakit, Pak!
[Tak terdengar]
- [SARI MENGERUT]
- Hah? Saya pikir kamu pergi?
Uh, tidak, aku-- aku hanya mengambil
panggilan ini dulu
tapi aku berangkat sekarang
Saya pikir itu dari penipu.
- Baiklah kalau begitu...
- Sampai jumpa, Martin.
- Sari, ayo pergi!
- Ya?
Aku akan memanggil Monette
ambilkan obat untukmu.
[BERSIHKAN TENGGOROKAN]
[TERTAWA] Jade, kamu bisa
luangkan waktumu, kamu tahu?
- Kita punya waktu satu jam, kan?
- [JADE TERTAWA]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
[BERSIHKAN TENGGOROKAN]
Ngomong-ngomong, bagaimana...
bagaimana...
apa yang Kiko lakukan?
Bukankah dia digigit
oleh-- seekor ular?
- Apakah itu ular?
- [JADE TERKECIL]
Dia baik-baik saja. [TERTAWA]
Sepertinya tidak terjadi apa-apa.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Hai teman-teman! Saya tidak tahu
kamu ada di sini.
- Ah, Paman, makanlah bersama kami!
- Ayah.
Oh Jade, silakan duduk.
Selamat menikmati makan siang.
[TERTAWA] Hei, apakah kamu memasak?
Anda harus datang
tolong lebih sering! [TERTAWA]
Anda tahu, saya tidak ingat
terakhir kali kamu memasak, kawan.
Ayah, sebenarnya aku
menyimpan beberapa untukmu.
- Kamu bisa memakannya nanti.
- [ANDY TERKECIL]
Baiklah baiklah.
Senang bertemu denganmu.
Saya berharap dapat melihat Anda berkeliling
sepanjang waktu.
Melihat? Saat dia memasak untukmu
Saya akhirnya makan beberapa juga.
- [JADE TERKECIL]
- Ayah.
Oke, saya mengerti.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Aku akan makan apa yang kamu buat
nanti, oke?
- Sampai jumpa, Paman!
- Senang bertemu denganmu.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[Terkekeh pelan]
[TELEPON Lonceng]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN]
Kiko, jangan hanya berdiri disana!
Anda mungkin salah
untuk orang jahat!
Bung...
Le-- ayo pulang saja.
Hah?
Bagaimana dengan kutukannya?
Yah, Jade tidak mengatakan apakah itu benar atau tidak
dia datang atau tidak.
Bukannya aku bisa melakukannya
ini sendirian.
Ya, itu memalukan.
- Tentu kamu tidak mau?
- Tidak, ayo pulang saja.
- [JADE] Kiko!
- Oh, itu dia!
Kiko! Oh! [Terengah-engah]
Hai Cheska, maafkan aku.
Maaf saya terlambat.
[Terengah-engah] Aku sudah makan siang
sebelum pergi ke sini, maaf.
Apakah ini tempatnya?
- [BERBISIK] Ayo pulang...
- Tapi kupikir--
Ya...
[BOTONG] Apakah kamu...
teman cucuku?
[MUSIK YANG MENYENANGKAN BERLANJUT]
Eh...
[GAGAP] Ya-- Ya, Kakek.
Kami teman Sari.
Apakah kamu termasuk orang yang membutuhkan
agar kutukan mereka dipatahkan?
Oh, bukan aku! Saya tidak dikutuk
tapi memang begitu!
- Itu hanya mereka!
- Hai! Cheska...
Kakek! Ap-- apa yang kamu
akan melakukannya?
- [PISAU SWISHES]
- Aku akan menghilangkan kutukanmu!
- Tunggu!
- Tolong jangan!
[KRUNCHING TANAMAN]
[BOTONG] Sekarang kamu bisa
kepala ke dalam.
Di dalam!
Masuklah ke dalam, katanya.
- Di dalam.
- [BISIKAN] Tentu, lanjutkan!
- Bung.
- Cheska!
Ya, aku datang!
- Kamu di sana.
- Aku?
- Tetap di luar.
- Bung!
Hah? Mengapa?!
Kutukan itu mungkin berpindah ke Anda
setelah itu terbebas dari mereka.
Itukah yang kamu inginkan?
Oh, tidak sama sekali, Kakek.
Aku baik-baik saja tinggal di luar.
Hei Kiko, berhati-hatilah!
Semoga beruntung!
Pergi!
Baiklah.
Kali berikutnya Jade berkunjung,
beri tahu saya.
Jadi aku bisa bilang ke pelayan
bahwa Anda akan bertanggung jawab
dari masakan.
[SINAR KASTI] Oh tentu, Ayah.
Lebih menggodaku.
Tidak, aku serius.
Kalau saja aku tahu, aku pasti bisa melakukannya
dapur direnovasi.
[MENDONG] Ayah,
kamu sedang apa?
Ini hanya makan.
Kamu bilang itu hanya makan tapi...
Bukankah kamu sudah makan siang
bersamanya terakhir kali juga?
Hanya itu yang kami sepakati.
Itu semua adalah bagian dari kesepakatan.
Apa-- Kesepakatan apa?
Aku menyelamatkannya, kan?
Mm-hmm.
- Apakah kamu ingat?
- Ya.
Dia bilang dia ingin
untuk menebusnya padaku.
Katanya dia ingin membayar kembali
kebaikan yang kutunjukkan padanya, jadi...
Itu salah satunya
aku bertanya padanya.
Salah satu hal yang Anda tanyakan?
[TERTAWA]
Apa lagi yang kamu minta darinya?
Kopi selama sepuluh menit.
Lihat sobat...
Kenapa kamu tidak saja
jujur padanya?
Ayah.
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Saya hanya ingin membantunya.
Dia sedang melalui banyak hal
jadi aku hanya ingin memastikan...
bahwa dia makan dengan baik.
[Menghela nafas] Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Tidak makan dengan baik?
Tunas.
Keluarga Alamzan punya
seorang koki pribadi.
Dan jika saya ingat dengan benar,
adiknya juga memasak.
Dan saya juga pernah mendengarnya
itu koki Hotel 88
juga luar biasa
jadi makanan adalah yang paling sedikit
dari kekhawatirannya.
Ayah... [Menghela napas dalam-dalam]
Oke, aku tidak akan mengganggumu
lagi.
Tapi,
untuk apapun itu,
apa pun yang terjadi,
Aku hanya ingin kamu tahu itu...
Saya menyetujuinya.
- Oke?
- [Menghela napas tak percaya]
Aku menyetujuinya, dia baik
dia baik
untuk keluarga kami dan uh...
yang penting dia baik
untuk hatimu.
'Baik?
[BOTONG BERSEMBUNYI]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN]
[BATUK]
Sepertinya ini tidak
pertama kalinya bagimu.
Mirip seperti facial saja
perawatan di salon, Kiko.
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
[LEON] Roi adalah satu-satunya
sepertinya punya motif.
Kalau saja aku bisa
temukan koneksi
dengan apa yang kita lakukan pada Sandro...
Folder?
Paman Mike punya folder?
Apa isinya?
Dan kenapa dia membawanya
kapan dia bertemu dengan Ayah?
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
Leon.
Hai. Kenapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Aku baru saja meninggalkan bank dayaku.
Saya kembali untuk mengambilnya.
Apa itu?
Oh, tidak ada apa-apa.
Hanya beberapa kontrak bisnis.
Kontrak bisnis
yang ditinggalkan Ayah.
Dapatkah saya melihat?
Mengapa?
Lagipula Anda tidak akan memahaminya.
Silakan,
ambil bank dayamu.
Baiklah.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
[JUSTIN] Ini bukan
pertama kali
kamu sedang menggali
Barang-barang ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan, Leon?
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Apakah kita dikutuk?
Kalian berdua
harus melakukan ritual.
Kamu tidak boleh mengungkapkan ini
untuk satu jiwa!
Cuti?!
Aku hanya harus berhati-hati
sesuatu.
- Dan itu?
- Jika ritualnya
untuk menghilangkan kutukan itu
menjadi sukses,
hal sebaliknya akan terjadi pada Anda.
Akan ada koneksi baru.
Kau akan tiba-tiba merasakannya
sesuatu di dadamu.
Ada yang berbau tidak enak.
Seperti mayat.
Mayat?