Terima kasih atas kerja sama Anda.
Aku senang kamu bisa
akhirnya pulang sekarang.
[Mendengus]
[Terkesiap]
[TERIAK] Ah!
Pak, bagaimana dengan Bok?
Dia sudah mati.
Ya, aku memang menculik Jade.
Giok.
Tapi apa pun yang kamu lakukan,
kamu tidak bisa menyematkan nama ayahmu
kematian menimpaku.
Mereka tidak saling membunuh.
Ada orang lain.
Sandro Soliman?
Aku khawatir terjadi sesuatu
telah terjadi padanya.
Apakah kamu takut akan hal itu
ayahmu mungkin sudah meninggal?
Mungkin ini waktunya untuk bangkit kembali
Hotel 88 tahunan
membangun tim!
- [MENGEMBANGKAN MESIN]
- [TERIAK SARI]
Aku melakukan kurasi hari ini
semua kegiatan
jadi semua orang bisa
belajar dari satu sama lain.
Fokus, Sari.
- Biarkan aku mengemudi, atau aku akan pergi!
- Kalau begitu pergi!
- Bergerak! aku akan menyetir!
- Pergi saja!
Bagaimana kamu bisa menyelesaikannya
tugas ini lebih cepat?
Aku akan melakukannya.
- Tidak, aku akan melakukannya.
Sekarang kalian berdua ingin melakukannya.
Apa urusanmu?
Justin, aku akan melakukannya.
Saya bisa melakukannya. Saya berjanji.
Dan yang paling penting, bersenang-senanglah.
- [BERSORAK]
- Ayo pergi!
[BERSORAK]
Kedua tim seri!
Tunggu, apa yang akan kita lakukan
sekarang pak?
Habiskan sepanjang hari
terikat bersama,
terutama dengan orang sepertimu
belum bekerja sama.
Manfaatkan hari ini!
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Tuan Soliman?
Sandro Soleman?
Ya. Ayahku ada rapat
dengan dia.
[LEON] Jadi itu namanya.
Sandro.
[STAFF CAFE] Pak, Pak Soliman's
reservasi telah dibuat
sekitar sebulan yang lalu.
Apakah begitu?
Apakah daftar tamu Anda menyebutkannya
dengan siapa lagi mereka bertemu?
[STAF CAFE] Maaf,
tapi kami tidak membocorkannya
informasi tamu kami.
Oke. Saya mengerti.
Terima kasih.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
[JUAN] Dia dari Hotel 88.
Apa yang dia lakukan di sini?
Selamat pagi.
Apakah kamu orangnya?
bertanggung jawab atas pemesanan?
[STAF CAFE] Ya, Pak. Apakah kamu
ingin membuat reservasi?
Bisakah Anda membantu saya?
Ayahku membuat
reservasi di sini
di bawah Sandro Soliman.
Orang lain juga bertanya
tentang dia sebelumnya.
Dia ingin tahu
siapa Pak Soliman
sedang bertemu hari itu.
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
[JUAN] Kenapa kamu mencarinya
untuk ayahku?
Apakah kamu juga mencarinya
untuk harta karun itu?
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
[ANDY] Kupikir kamu sudah melakukannya
membangun tim?
Saya tidak bisa pergi ke sana setelahnya
mengantar Ibu ke bandara.
Aku punya beberapa hal yang harus dilakukan
mengurus urusan Ayah.
Benar, benar.
Penerbangan Frida ke Spanyol
adalah hari ini.
Apakah dia sendirian atau bersama seseorang?
Bibiku bersamanya.
Baiklah, biar kutebak.
Kamu dan Luna
sekarang bertanggung jawab
dalam mengelola bisnis
Fred tertinggal.
Benar sekali, Paman.
[ANDY TERKECIL]
Anda tahu,
Saya tidak terkejut bahwa...
Anda mengambil alih bisnis
Fredmu tertinggal.
Sebenarnya Luna sangat membantu.
Dialah yang mengatur
hotel dengan erat.
Baiklah, itu bagus.
Berbicara tentang hotel,
bagaimana kabarnya? Ada pembaruan?
Nah, mencoba untuk bertahan hidup, Paman.
Tentu saja, ini tidak sepopuler itu
sebagai hotelmu saat ini.
Tidak, tidak. Saya tidak akan khawatir
tentang itu, kamu tahu.
Hotel 88 baru saja dibuka kembali.
Jadi berikan saja
suatu saat dan, eh...
itu akan membuahkan hasil yang besar bagimu.
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Paman, aku hanya ingin bertanya padamu
sesuatu.
Apa itu?
Apakah kamu kenal seseorang
bernama Sandro Soliman?
Sandro Soliman...
[MUSIK PENSIF BERLANJUT]
- Terima kasih, tuan.
- Terima kasih.
Monette, biarkan aku mencicipinya.
Astaga, Raphie!
Ayolah, sekali ini saja.
Tuan, tolong dua cangkir.
[MONETTE] Ambil saja
gambar di hotel.
Kami minum kopi di sana.
Benar-benar? Anda tidak akan mengeluarkannya
dari gajiku?
[MONETTE] Serius!
Pernahkah kamu melihat Sari?
[MONETTE] Sari...
- Uh... Itu!
- Dia di sana!
[MARTIN] Begitu.
Mengapa kamu mencari
untuknya, tuan?
Apakah kamu sudah merindukannya?
Apa?
Saya hanya perlu memeriksa ulang
sesuatu tentang pekerjaan.
Apakah ada sesuatu?
yang perlu Anda lakukan, Pak?
- Mungkin aku bisa melakukan--
- Tidak.
Seharusnya itu Sari.
Sudahlah. Kalian bersenang-senang.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
[Obrolan tidak jelas]
[MONETTE] Oh, ayolah. Hanya
nikmati kopimu dan dinginkan.
- [JUSTIN] Trixie.
- Tadi sangat melelahkan.
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
Eh...
Kedengarannya familiar.
Menurutku, eh...
Saya rasa saya pernah mendengarnya
nama itu sebelumnya.
Sebenarnya, dari ayahmu.
Kamu hanya mendengarnya dari Ayah?
Anda tidak mengenalnya secara pribadi?
[ANDY] Tidak, tidak. Saya tidak kenal dia.
Um, menurutku ayahmu
menyebut dia
sambil berbicara tentang satu
dari usaha bisnisnya
bahwa dia akan melakukannya. Lalu
nama itu disebutkan.
Tapi setelah itu,
Saya tidak mendapat pembaruan apa pun
jadi saya tidak tahu apakah itu bisnis
didorong atau tidak.
Eh, yang dilakukan pria Sandro ini
menghubungi Anda?
Tidak, Paman.
Saya tidak kenal dia.
Aku hanya memeriksa
Transaksi bisnis ayah,
kalau-kalau saya melewatkan sesuatu.
Anda tahu, Anda seperti itu
seorang putra yang bertanggung jawab.
Bagaimanapun,
bisnis apa pun
kamu perlu menjaganya,
Saya harap Anda bisa melakukannya dengan baik.
Dan mengenai pria Soliman ini,
Saya harap Anda menemukannya.
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Giok.
[EDWARD] Jade, ayo pergi.
Hah? Tunggu, kemana kita akan pergi?
Ada sesuatu yang aku perlukan
untuk memberitahumu.
Uh-- Apa? Edward!
Anda membawa saya ke sini
jauh dari semua orang
hanya untuk memberitahuku
tiga permintaanmu?
Ya.
Oke.
Beri tahu saya.
Pertama, selama dua bulan...
kamu akan makan siang bersamaku.
Dimanapun kamu berada, dimanapun aku berada,
kita akan makan bersama.
Makan siang?
Tahukah Anda bahwa makan siang
bersamamu setiap hari
akan merusak jadwalku?
Oke. Saya pikir kamu serius
tentang menebusnya padaku.
Tidak, aku serius.
Aku akan menebusnya padamu.
Tapi bukan berarti
yang dapat Anda kendalikan
jadwalku seperti itu.
Oke oke.
Ayo lakukan dengan cara ini.
Makan siang harus direncanakan.
Apakah itu baik untukmu?
Lima belas hari.
Satu bulan.
Satu bulan makan siang satu jam.
Tepat satu jam.
Oke.
Kesepakatan.
Kedua.
Pembaruan kopi.
Apa itu?
[EDWARD] Selain makan siang,
kami juga akan melakukannya
dapatkan pembaruan kopi.
Perbarui apa?
Itu bisa berupa apa saja.
Cih.
Tidak bisakah aku mengabarimu
selagi kita makan siang?
Itu berbeda.
Oke?
Oke.
Lima belas hari.
Satu bulan.
Satu bulan, sepuluh menit.
Kesepakatan.
Oke.
Apa keinginanmu yang ketiga?
Rahasia.
Hei, Edward!
[EDWARD] Saya masih membutuhkannya
untuk memikirkannya.
Sampai jumpa.
["PANGHABANG IKAW" OLEH DARREN]
[JADE] Edward! Tunggu!
Apa yang ketiga?
- [PEMUTARAN MUSIK mellow]
- [GELOMBANG MENGHANCURKAN]
- [MUSIK mellow BERLANJUT]
[KRUNCHING PASIR]
- [GELOMBANG MENGHANCURKAN]
[GIO] Kita ini apa?
[LUNA] Kami seperti jembatan.
Jembatan apa
yang kamu bicarakan?
- Status kita sekarang.
- Hmm?
Kita seperti berada di ujung yang berlawanan
sebuah jembatan.
- [TERKIKIK]
- Sama seperti idiomnya?
"Kita akan menyeberangi jembatan
kapan kita sampai di sana?"
[Terkekeh]
Kita akan menyeberangi jembatan
saat kita sudah siap
untuk saling menerima.
Apakah kamu siap?
Untuk sementara waktu sekarang.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu siap?
[MUSIK MELLOW TERUS]
- Mari kita gali lebih dalam.
- [Terkekeh]
Mm! Panas sekali!
Mengapa?
- Kamu membuat kekacauan!
- [TERKIKIK]
Tonton ini.
Kamu harus mencampurnya terlebih dahulu.
Mm.
Mm! Aku bilang, panas sekali!
[GIO] Makan saja pelan-pelan.
[LUNA] Kamu tidak melakukannya
tiuplah terlebih dahulu.
[GIO] Gigitan terakhir.
["TADHANA" OLEH
SOFRONIO VASQUEZ BERMAIN]
["TADHANA" LANJUTKAN]
[ART] Ambil petunjuknya,
lalu letakkan di atas pasir.
Jika Anda membalikkannya
lalu satukan,
Anda akan melihatnya saat Anda menggabungkannya
gambar kedua kelompok,
sebuah gambar besar akan terbentuk.
[PEMUTARAN MUSIK TENANG]
Hotel 88?
Sayang sekali.
Kami akan menang lebih cepat
jika kita melihat dari sisi lain.
Tidak terlalu.
Tapi itu akan lebih mudah
untuk menyelesaikan tugas
jika Anda tahu persis
apa yang sedang Anda upayakan.
Tidak selalu
tentang menyelesaikan pekerjaan terlebih dahulu
atau menyelesaikannya.
Begitulah cara Anda melakukannya
dan dengan siapa Anda melakukannya.
Dan itu adalah Hotel 88.
Aku harap kamu selalu mengingatnya
Hotel 88 itu
bukan hanya tentang
mengoperasikan sebuah hotel.
Ini juga tentang
berlanjut sebagai sebuah keluarga.
Justin.
[MUSIK TENANG BERLANJUT]
- Nona Monette!
- Nona Monette.
- Ya!
[ART] Jadi semuanya baik-baik saja?
Ini teman tendamu.
- [PEMUTARAN MUSIK mellow]
- [Mendengus]
[GELOMBANG MENGHANCURKAN]
Apakah kamu baik-baik saja?
dengan kami berbagi tenda?
Jika Anda merasa tidak nyaman,
kita bisa meletakkan tas ini di antara kita.
Sepertinya saya sedang berbicara
ke angin.
[MUSIK MENJADI LEMBUT]
[Mendengus]
- [MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
- [KRUNCHING PASIR]
Mari kita bicara.
Gio...
Apa masalahnya?
Mengapa kamu menghindariku?
Kami adalah rekan satu tim, bukan?
Ya, tapi kamu menghindariku
seperti aku sakit atau apalah.
Karena kita tidak punya apa-apa
untuk dibicarakan.
Ada banyak hal yang perlu kita bicarakan.
Tidak, kami tidak melakukannya.
Luna.
Kita perlu bicara.
Luna...
Gio, aku hanya ingin istirahat.
Silakan?
[ZIPPING TENDA]
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Kak, lain kali kita ngobrol saja.
Kami ada aktivitas hotel,
jadi aku tidak bisa menjawabnya
panggilanmu.
Aku akan meneleponmu saat aku kembali
ke pulau Solara-- [TERIAK]
Sari, apa-apaan ini?!
Pak, Monette bilang begitu
mencariku tadi?
Ya, tapi apa itu?!
Perawatan kulit, Pak.
Kami di sini di pantai sepanjang hari,
jadi kita perlu berhati-hati
kulit kami, Pak.
Oh, ini!
Aku punya tambahan untukmu.
Pak, apa yang Anda inginkan?
- Babi, domba, atau panda?
- Aku tidak membutuhkannya.
[SARI] Anda memerlukan ini, Pak.
Jadi kulitmu tidak akan terkena
- kesal--
- Aku bilang...
Saya tidak membutuhkannya.
Tidak semuanya
itu urusanmu, Sari.
Ada batasannya.
Anda mendapat sedikit
terlalu nyaman.
[MARTIN] Ya,
kami berada di gedung tim.
Ya, ini berhubungan dengan pekerjaan,
tapi saya harap Anda mempelajari tempat Anda.
[PEMUTARAN MUSIK GLUM]
Saya minta maaf, Pak.
Saya harap Anda tidak lupa.
Saya masih bos Anda, Sari.
- [Musik GLUM BERLANJUT]
- [LANGKAH Mundur]
[Menghela nafas, KLIK MULUT]
Tentu saja dia akan marah.
Monette, dia bosku.
Apakah salah jika berpikir seperti itu
kulitnya mungkin iritasi?
Sari, itu sudah
sesuatu yang pribadi
yang kamu campuri.
Apakah itu hal yang buruk?
Jelas sekali Anda punya
selamat naksir Sir Martin.
Dan tidak ada apa-apa
salah dengan itu. Tidak apa-apa.
Tapi mungkin dia
tidak nyaman lagi
dengan caramu menunjukkannya
perasaanmu padanya.
Saya hanya melakukan itu
karena aku merasa terinspirasi
bekerja dengan Tuan Martin.
Tapi tentu saja Anda masih punya
untuk mengetahui tempatmu.
[Menghela napas]
Apakah itu benar-benar adil
naksir yang bahagia, atau...
apakah kamu berharap dia akan melakukannya
akhirnya menyukaimu kembali?
Ayolah!
Tahukah kamu, Monette...
Saya berharap pada alam semesta
untuk orangnya...
...siapa yang akan menjadi belahan jiwaku.
Bahwa dia akan datang...
...pada hari ketika langit
sedang menangis.
Dan itu Tuan Martin.
- Oh.
- [Terkekeh]
Anda tahu, Monette,
orang tuaku akhirnya bersama
karena sebuah tanda.
Aku melihat betapa bahagianya mereka,
sampai saat-saat terakhir
hidup mereka.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Monette, saya ingin mengalaminya
itu juga.
Aku ingin merasakan...
apa yang orang tuaku miliki sebelumnya.
[Hembuskan napas]
Dan aku merasa seperti...
ada alasannya
kenapa itu Pak Martin
yang datang pada hari itu, Monette.
Jadi untuk saat ini...
biarpun dia memarahiku...
...dia masih belahan jiwaku.
Ya ampun.
Pasti bagus.
[WHIMPERS]
Pasti menyenangkan untuk dicintai
itu murni.
- [Terkekeh]
- Itulah semangatnya.
[KIKO] Itu dia.
Ini adalah...
Asap!--
- Asap...
- S-Smos...
[Terkekeh]
Smo-- S'mores!
- Ini adat istiadat! [Terkekeh]
- Di sini.
Kebaikan.
Itu hanya marshmallow
dan kerupuk.
Ayolah! Itu bagus.
Ini sebenarnya favoritku.
Cobalah.
Ayo. Mari bersorak.
Bersulang.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
[EDWARD] Giok.
Pembaruan kopi.
Ayo pergi.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[JADE] Benarkah? Sekarang?
Kopi...
memperbarui.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[KIKO] Bawa saja.
[JADE] Maaf, Kiko.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[GELOMBANG MENGHANCURKAN]
Hmm... Kayaknya...
Anda meregangkan leher Anda
dengan melihat terlalu banyak.
Anda akan menjadi jerapah pada saat itu
kita kembali ke hotel.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Apakah kamu cemburu?
Aku? Cemburu?
Mengapa saya harus cemburu?
[Mencemooh]
Hidungmu semakin membesar
hanya dengan mengatakan itu. [Terkekeh]
Tidak, aku tidak cemburu.
Jade dan aku baik-baik saja,
dan saya senang
bahwa kita berteman lagi.
Oke.
Jadi, sebagai teman,
kamu tidak menganggapnya aneh
bahwa Jade pergi bersama Edward
selagi kamu sedang minum
sejenak bersama?
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Baiklah kalau begitu.
Kamu baik-baik saja, seperti yang kamu katakan.
Jika dipikir-pikir,
tidak apa-apa bagi teman-teman kita
untuk mempunyai pacar.
Benar?
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Anda mungkin hanya lapar.
- Apakah ini bagus?
- Mm-hm.
Untuk seorang teman.
[MUSIK MENJADI MENGGANGGU]
[LEON] Saya harap Anda memberi tahu saya
semuanya, Ayah.
Apa yang sebenarnya terjadi
malam itu?
Kenapa pria ini
ingin membunuhmu?
"Dua Pengusaha Tewas
satu sama lain di Pulau Kaluguran"
Sudah lebih dari sebulan
sejak Federico Almazan meninggal.
Sudah lebih dari 5 bulan sejak itu
Aku terakhir berbicara dengan ayahku.
Papa hilang
dan rekannya meninggal?
Jika putra Federico
sedang mencarimu,
apakah orang Almazan punya sesuatu
hubungannya dengan hilangnyamu?
Aku perlu mengetahui kebenarannya.
Orang-orang Almazan akan menunjukkannya padaku
dimana ayah berada.
Kau tidak percaya itu Roi
membunuh ayahmu lagi?
Apakah kamu kenal dia?
Seseorang sedang mencarinya.
Sandro Soliman. Ayahku.
Saya sangat senang.
Kami bisa mendapatkan keadilan
atas kematian Ayah.
Dan kami sudah menebus kesalahannya
dengan keluarga Kiko.
- [ULAR MENDENGAR]
- [KIKO MENGERUT]
- Apa kamu seberuntung itu?
- Menurutku tidak!
Setiap kali kita bersama,
sesuatu yang buruk terjadi!
Saat dua orang menemui nasib buruk
saat mereka bersama,
itu mungkin kutukan.
- Gio, turunkan aku!
- Aku tidak peduli jika mereka mendengar kita!
Katakan padaku, Luna.
Ada apa denganmu?