- Tuan Gio!
- Selamat datang kembali, Tuan Gio!
Kamu akan kembali ke Manila?
Aku tidak ingin kamu menjadi seperti itu
dalam bahaya karena aku.
Kami tidak akan membiarkanmu menghilang
dari kehidupan kita.
Keluarga ini tidak akan pernah terpisah.
Mustahil itu apa
terjadi tidak ada hubungannya
dengan kematian Ayah dan Paman Mike.
Tapi pria itu sudah mati.
Aku sudah membunuhnya.
Jika yang dikatakan Roi itu benar...
Mereka tidak saling membunuh.
Ada orang lain.
Orang itu masih bebas...
Kakak-kakakku mungkin berada dalam bahaya.
Bagaimana jika saya tidak pergi?
Bu, kita sudah bicara
tentang ini, bukan?
Dan Bu,
ini mungkin membantu Anda juga.
Seperti, Anda awalnya merencanakannya.
Tapi itu seperti... Aku merasa seperti
Aku tidak bisa meninggalkanmu lagi.
Bu, aku punya sesuatu untukmu.
Wow!
- Itu indah!
- Kamu bisa menggunakan
ini saat musim dingin di Spanyol.
- Ini terlihat bagus untukmu.
- Terima kasih, terima kasih.
Bu, kamu tidak akan pergi
untuk meninggalkan kita.
Kami tidak akan mengizinkanmu
untuk tidak kembali.
Tapi tentu saja, Anda bisa tetap tinggal
selama kamu suka.
Bagaimana jika kita semua pergi ke sana?
[Terkekeh pelan]
Bu, kita bukan anak kecil lagi
yang perlu kamu bawa
bersamamu kemanapun.
Selain itu, Leon dan aku
perlu mengelola
bisnis yang ditinggalkan Ayah.
Tapi kamu harus sembuh.
Setelah kematian ayahmu,
kamu segera mengambil alih
hotelnya.
- Dan insiden dengan Roi--
- Bu, Bu.
Kami berjanji,
kita akan baik-baik saja.
Hmm?
Selama kita bersama,
kita akan baik-baik saja.
[JADE] Ditambah...
Anda harus menempatkan diri Anda sendiri
dulu sekarang, Bu.
Anda telah menjaga kami
sepanjang hidupmu.
Saatnya memprioritaskan diri sendiri sekarang.
Selain itu, kita akan menjadi seperti itu
di sana. Kami akan mengunjungi Anda.
Dan...
Aku bisa pulang kapanpun aku mau.
Kemarilah, anak-anak.
[Terkekeh]
- Mm.
- Kami akan merindukanmu, Bu.
Apa gunanya
Saya selesai di dunia
untuk memiliki anak yang penuh kasih sayang.
- [Terkekeh]
- Ayahmu membesarkanmu dengan benar.
Terima kasih untuk...
untuk memahamiku.
Aku sangat mencintaimu.
[SMOOCHES] Aku mencintaimu, Bu.
Hmm...
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
Tuan, saya senang Anda memilikinya
kasus yang kuat terhadap Roi.
Pernyataan Bu Almazan mengatakan
bahwa Roi ada di TKP
kapan kejahatan itu terjadi
sangat membantu.
Pengacara Almazan sudah melakukannya
sedang bergerak
untuk mengajukan kasus pembunuhan
melawan Roi.
Dua tuduhan pembunuhan.
Pengacara kami juga akan melakukannya
berkoordinasi dengan mereka
untuk mengajukan kasus terhadap Roi
karena membunuh ayah kami.
Ajukan semua kasus yang berlaku
melawan dia.
Pembunuhan, penculikan Jade...
Dia bahkan menyakiti Bibi Frida
dan Leon.
Sertakan apa yang dia lakukan
kepada Kiko di rumahnya.
Dengan begitu, dia akan menjadi seperti itu
di penjara seumur hidup.
Bu, Pak, terima kasih.
Terima kasih telah membantu kami
dalam kasus Roi dan Bong.
Kami hanya melakukan tugas kami.
[MONETTE] Pak.
Ini kunci pikapnya
- dan speedboatnya sudah siap.
- Oh terima kasih.
Sepertinya kamu
pergi ke suatu tempat.
Anda harus berkendara bersama kami.
Kami akan pergi ke kota.
Tapi habiskan dulu kopimu.
Halo, Ayah.
Apakah kamu terkejut
bahwa kita ada di sini?
Kami masih lengkap, lihat.
Pa.
Roi di penjara.
Orang yang membunuhmu
dan Paman Fred.
Saya harap Anda dan Paman
berada dalam kedamaian sekarang.
Selamat mencoba di sana dari surga.
Aku harap Papa masih bisa melihat kami.
Bahwa kami tidak menjual hotelnya,
dan kami bertiga
sedang mengelolanya.
Nenek bilang...
bahwa mereka tidak pernah benar-benar pergi.
Sama seperti Ibu.
Dia masih mengawasiku.
[Hembuskan napas dalam-dalam]
Aku berharap, Papa
dapat melihat kami dari atas sana.
Dia mungkin memberi kita beberapa
saran tentang apa yang harus dilakukan.
Saran tentang apa?
Apa yang harus kita lakukan
dengan Almazan.
Maksudku, ya, kami bekerja sama
atas semua yang terjadi.
Tapi...
[Menghela napas]
Sekarang itu kebenarannya
telah keluar...
Ternyata itu ayah kita
tidak saling membunuh.
Kami salah
untuk saling menghakimi.
Tapi kita tidak bisa pergi
kembali ke hotel
dan bertindak seolah-olah segalanya
oke sekarang, kan?
Apa?
Kita tiba-tiba akrab sekarang?
Bukankah mereka mengatakan hal buruk
tentang kita?
Tapi kita harus mencari cara
itu tidak akan mempengaruhi banyak hal
karena hubungan kita.
Sehingga hotelnya bisa berkembang.
Dengan kata lain...
Kita harus seperti itu
berhubungan baik dengan mereka?
Kita membutuhkan...
untuk benar-benar menjadi teman
dengan mereka.
Sama seperti Papa dan Paman Fred.
[PEMUTARAN MUSIK mellow]
Ini kuncimu.
Tolong bantu dia, Pamela.
Terima kasih.
Menikmati.
Anda harus bangga.
Jumlah
tamu hotel meningkat
berkat festival musik.
[RAPHIE]
Apakah Anda punya reservasi?
Proyek Anda sukses.
- [RAPHIE] Kuncimu. Menikmati!
- [TAMU HOTEL] Terima kasih!
Bagaimana perasaanmu?
- Kiko menyebutkan--
- Aku baik-baik saja.
Bagaimana kabar Jade?
Kami memberitahunya
tidak bekerja untuk saat ini
karena kita tahu itu apa
kejadian yang menimpanya sungguh traumatis.
Orang Bok itu.
- [TELEPON Lonceng]
- [RAPHIE] Manis sekali!
Seorang tamu memesan hotel kami
untuk perayaan debut!
- Hari ulang tahun?
- Oh, aku menyukainya!
- Apa yang kita butuhkan?
- Banyak energi.
Apakah ini pesta?
Saya akan mengurusnya.
Ayo, tanyakan pada mereka.
[RAPHIE] Oke.
- [GIO] Tanggal debut.
- [RAPHIE] Aku bersemangat.
[Obrolan Tidak Jelas]
Benar?
Ah, permisi.
Ini minumanmu, Bu.
- Terima kasih.
- Aku akan ambilkan pesan utamamu sebentar lagi.
- Ah, oke.
- Terima kasih.
[DUKUM]
Maaf, aku tidak melihatmu.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
[RAPHIE] Tuan, Tuan, Tuan!
Saya akan mengatasinya.
Saya benar-benar minta maaf.
- Rafie.
- [RAPHIE] Pak?
Beri tamu kami minuman apa pun
dia ingin.
- Di rumah.
- Oke.
Yang mana yang ada di rumah?
Oh, minuman tamu itu tumpah,
Tuan Leon.
Justin?
Aku sudah bilang aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya minta maaf, Pak.
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi sekarang.
[CHESKA] Pisau?
Kenapa dia punya pisau?
Ayo pergi, kembali bekerja.
Justin.
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
[FRIDA] Saya pergi ke sini
untuk sekali lagi meminta maaf secara pribadi
atas tindakan Roi.
Para pengacara sedang berhati-hati
dari segalanya.
Tidak apa-apa.
[MARTIN TERGABANG]
Maksudku...
Tidak apa-apa kalau Papa meninggal.
Namun, Anda tidak punya
untuk meminta maaf
atas tindakan pengemudi Anda.
Adikku benar.
Anda juga adalah korbannya.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Banyak hal yang berubah.
saya ingat
saat kalian masih kecil,
hanya berlarian di sekitar sini.
Semua orang senang.
Kami tidak punya masalah.
Mereka bilang kamu akan pergi?
[FRIDA menghela napas]
Itu salah satu alasannya
mengapa aku di sini sekarang.
Saya harap sebelum saya pergi...
Keluarga kami bisa berdamai.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Saya tahu itu dengan segalanya
itu terjadi pada kita,
apa yang saya minta
tidaklah mudah.
Tapi...
Saya yakin inilah yang terjadi
yang diinginkan ayahmu.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[KIKO menghela nafas]
Itu juga yang dilakukan saudara-saudaraku
dan aku ingin.
Kami hanya tidak tahu
di mana untuk memulai.
[MONETTE] Ini panggilan
untuk membangun tim!
[LUNA] Maksudmu
sesuatu, Nona Monette?
Saya pikir sudah waktunya untuk mengembalikan
Hotel 88 tahunan
membangun tim!
Saya menyukainya!
Pembangunan tim akan bangkit kembali
hati para karyawan
siapa yang kalah
minat mereka terhadap pekerjaan.
[SARI menghela napas]
Jika Anda berkata demikian.
Anda bertanggung jawab
dari logistik.
Saya juga sudah berbicara dengan Trixie,
dan dia mengenal seorang fasilitator
siapa yang akan membantu penyelenggara
untuk keseluruhan program.
[SARI] Oke, Pak!
Saya juga akan membantu Nona Trixie
tentang hal-hal yang perlu dia lakukan.
Saya juga tahu kemungkinan tempatnya!
Ohh! Ayo, Tim Hotel 88!
[MARTIN MENGHembuskan Nafas DALAM-dalam]
Saya mempercayakan hal itu kepada Anda.
Aku tidak ingin ada kebodohan,
dan aku tidak ingin terulang kembali
dari festival musik,
kemana kamu membawanya
saudara kita dimanapun
tanpa meminta izin.
Dipahami?
Tidak ada kebodohan,
kamu mempercayakan ini padaku,
dan jangan ulangi apa yang kulakukan
di festival musik.
Mengerti, salin semuanya, periksa!
Salin, catat. Dalam segala hal!
- [Terkesiap] Dan!
- Dan? Masih ada lagi?
Dan bersenang-senanglah!
Saya perlu memastikan
kita semua bersenang-senang.
- Membangun tim! Membangun tim.
- Sari.
Membangun tim, membangun tim.
[SARI TERKIKIK]
[SARI] Membangun tim!
Giok!
- [JADE] Kiko! Hai.
- [KIKO terkekeh pelan]
Sepertinya kita belum bicara
dalam waktu yang lama.
- Ya.
- Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
- Kamu tidak merasa sakit lagi?
- Aku baik-baik saja sekarang. Mengapa?
Ah, Giok.
- Datang!
- [JADE] Dimana?
[KIKO] Pak, bolehkah saya meminjam ini?
- Hah? Tapi--
- Terima kasih.
Apa ini?
Kemana-- Kemana kita akan pergi?
- Kami akan bersepeda!
- [JADE TERKECIL LEMBUT]
- Naiklah.
- Apakah kamu tahu cara mengendarainya?
- Tentu saja!
- [TERKIKIK JADE]
[JADE] Hei.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
[JADE] Kiko, tunggu.
Kemana kita akan pergi?
- Tunggu sebentar!
- [GIGGLES] Berkendara pelan-pelan, oke?
[JADE TERKECIL]
- Woo!
- [JADE] Wah! Merayu!
- [KIKO] Wah!
Pelan-pelan, pelan-pelan!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN LANJUTKAN]
[KIKO] Tunggu sebentar.
Tunggu!
- [TERTAWA]
- [JADE] Pelan-pelan!
[JADE TERTAWA] Kiko!
Kami terhuyung-huyung.
- [KIKO] Wah!
- [JADE] Wah!
[TERTAWA]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN LANJUTKAN]
- [JADE] Wah!
- [KIKO] Wah!
[KIKO] Tunggu sebentar.
- Tunggu!
- [JADE TERTAWA] Pelan-pelan!
[JADE TERKIKIK]
[KIKO] Ayo.
Tunggu.
- [KIKO MENDENGAR]
- [JADE TERKECIL]
[Terkekeh]
[KIKO] Bagaimana menurut anda?
Kamu masih baik-baik saja?
Bolehkah kamu tiba-tiba
membuatku naik sepeda?
Mengapa? Apakah kamu tidak bersenang-senang?
Tentu saja saya melakukannya! Itu sebabnya...
- Matsa...
- Cinta.
Cinta. Matsalove. (Terima kasih)
[JADE TERKECIL]
Giok.
Saya minta maaf.
Jika saya tidak kehilangan kesadaran,
Aku bisa menyelamatkanmu dari Roi.
Akulah orangnya
siapa yang harus meminta maaf.
Untuk apa?
Jika aku tidak melibatkanmu
dalam pencarianku akan kebenaran,
maka kamu tidak akan mendapatkannya
terjebak dalam apa yang Roi lakukan.
Jade, sejujurnya itu hal yang bagus
kamu menarikku dalam hal ini,
daripada kamu sendirian.
Aku berharap dia mau membawaku
bukannya kamu.
Apa? Itu tidak mungkin.
Tapi itu sangat berbahaya
apa yang terjadi padamu.
Bahkan jika kamu memang begitu
di dalam drum itu,
itu tetap akan berbahaya.
Itu bukan apa-apa bagiku. Tidak apa-apa.
Hanya saja, bukan teman-temanku.
Terutama kamu.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Kamu adalah sahabatku,
terutama ketika kita masih muda.
Hanya ketika kita masih muda?
Bagaimana dengan sekarang?
Mengapa?
Apakah masih mungkin?
Kamu bilang banyak yang berubah.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
Lalu usulkan dulu.
[Terkekeh pelan] Lamaran?
Ya.
[KIKO terkekeh pelan]
- [KIKO MENDENGAR]
- [TERKIKIK JADE]
Giok.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN LANJUTKAN]
Maukah kamu menjadi...
... sahabat lagi?
[JADE TERKECIL LEMBUT]
Hmm...
- Benar-benar?
- Ya.
- Kamu tidak bisa mengambilnya kembali.
- [JADE TERKECIL]
Entah dalam bahaya atau tidak,
tidak ada yang pergi
persahabatan ini.
Tidak ada yang pergi.
Janji.
- [tepuk tangan]
- [JADE TERKECIL LEMBUT]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN LANJUTKAN]
Tidak ada yang pergi.
Ah. Ayo pergi! Ayo pergi.
- [pukulan]
- Kupikir tidak ada yang pergi?
Kami akan segera berangkat?
Itu benar! Kami berangkat,
kita akan pulang.
- Apakah kamu tidak mau?
- Baik, baiklah. Ayo pergi.
- Apakah aku yang mengendarai sepeda?
- Tentu, jika bisa.
[JADE TERKECIL]
- [JADE] Ayo.
- [KIKO] Tunggu.
[JADE] Kamu sebaiknya mengemudi saja.
- [KIKO] Permisi...
- [JADE] Menurutku kamu berat.
- [KIKO] Aku berat?
- [JADE] Kamu harus mengemudi.
Ayo.
- [KIKO] Ayo berangkat!
- [JADE TERKECIL]
- [KIKO] Ayolah.
- [JADE] Bisakah kamu mengemudi?
- [KIKO] Tentu saja!
- [JADE TERKIKIK]
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
[TELEPON BERDERING]
Bud, panggilan Jade.
Edward.
Edward, kamu tidak mau
menjawabnya?
Ayah, aku sibuk. Biarkan saja.
Baiklah. Apapun yang Anda katakan.
Pokoknya, um...
Bergabunglah dengan saya untuk makan malam
ketika kamu sudah selesai.
[EDWARD] Oke.
[Dering TELEPON TERUS]
Apakah Tuan Edward tidak menjawab
panggilanmu?
Ya. Dia mungkin masih begitu
di pertemuan itu.
Tapi jangan khawatir. saya akan bicara
kepadanya untuk tempat
- dari pembangunan tim kami.
- [MENGERIT]
Terima kasih, Nona Jade! [Menghela napas]
Resor yang dimiliki Sir Edward
adalah satu-satunya yang memenuhi
persyaratan lokasi
dari fasilitator.
Jika kita tidak memberikan segalanya,
kita mungkin tidak bisa
untuk mengamankannya. [TERTAWA]
Apakah Anda penyelenggaranya?
dari acara tersebut?
Nona Trixie adalah orangnya
koordinasi
dengan fasilitator.
Cheska mengajukan diri
untuk membantu juga.
Jadi kamu akan bisa
untuk bergabung dengan kami, ya?
[Terkikik]
Ya, saya akan melakukannya, Nona Jade.
Saya hanya perlu mengamankannya
tempat ini
maka kita akan dapat melanjutkan
dengan membangun tim!
- [Terkekeh]
- Anggap saja sudah selesai.
Anda benar-benar bidadari, Ms. Jade!
Aku akan memotong sayapmu
jadi kamu tidak akan pernah kembali lagi
ke surga.
Dunia membutuhkan malaikat seperti Anda.
[Keduanya cekikikan]
- Kalau begitu aku pergi, Nona Jade.
- Sampai jumpa, Sari.
Terima kasih!
[PEMUTARAN MUSIK mellow]
[BIP KEYPAD]
- [JADE] Dimana kamu?
- [TELEPON Lonceng]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN]
[JADE] Edward!
[PENDEKATAN LANGKAH]
[JADE] Ah.
- Edward.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Uh... Kamu tidak menjawab
teleponku jadi...
saya sedang sibuk.
Tentang apa ini?
eh...
Luna meminta
kalau bisa
untuk mengadakan pembangunan tim kami
di Olahraga Mistik.
Bisakah Anda memberi tahu rekan Anda
untuk memesannya kepada kami?
Itu saja?
Eh...
Lu-- Luna bilang begitu
diundang untuk bergabung dengan kami!
Anda bagian
dari promosinya
dan karena kesuksesannya
dari festival musik juga.
Anda akan bergabung dengan kami, bukan?
[PEMUTARAN MUSIK ROMANTIS]
Akankah...
Akankah Kiko juga ada di sana?
Eh...
Mm-hmm.
Dia akan datang
bersama saudara-saudaranya.
Semua staf inti
dari Hotel 88 akan datang.
Oke. Apakah itu saja?
Karena aku masih...
Aku masih ada hal yang harus dilakukan.
Edward, tunggu.
Aku masih belum melakukannya
mengucapkan terima kasih dengan benar.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
[MUSIK ROMANTIS TERUS]
Aku akan menebusnya padamu
lain kali.
Janji.
Lain kali?
Tidak bisakah kamu melakukannya sepanjang waktu?
[TERTAWA TIDAK PERCAYA]
[Tertawa] Apa maksudmu?
Mengapa kamu tertawa?
Saya pikir kamu akan berhasil
terserah padaku.
Anda tidak bisa tertawa.
Maaf.
Anda ingin berhasil
terserah padaku, kan?
Saya punya tiga permintaan.
Oke, Pak. Tiga permintaan?
Apa itu, Pak?
Saya akan memikirkannya.
Jika Anda tidak memberi tahu mereka
bagiku saat ini aku mungkin...
Saya mungkin berubah pikiran.
[TERTAWA]
Sama seperti bagaimana caranya
kamu berubah pikiran
saat pesta prom?
[PEMUTARAN MUSIK PAHIT]
Hah?
Edward...
Tidak apa-apa, Jade.
Saya sudah terbiasa
untuk janji-janjimu yang ingkar.
[MUSIK PAHIT BERLANJUT]
[FRIDA] Beri saya kabar terbaru.
Selalu.
Dan Luna, kamu bisa tenang saja
sesekali.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk melakukannya, Bu.
[Tertawa]
Justin, tolong jadilah anak yang baik.
Jangan membuatku khawatir, oke?
Dan hubungi saya jika Anda membutuhkannya
seseorang untuk diajak bicara.
Saya akan selalu begitu
anakmu yang baik, Bu.
- [FRIDA TERKECIL]
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Giok.
Jagalah hatimu.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Hati-hati, Bu. Baiklah?
Ya.
[JADE TERTAWA]
Aku sangat mencintai kalian semua.
aku akan merindukan kalian semua
tapi aku akan segera kembali.
Bisakah saya mendapatkan pelukan?
[TERTAWA]
[JADE] Pelukan berkelompok!
[SEMUA TERCIKIK] Mhm!
[FRIDA BERNAPAS DALAM-dalam]
[FRIDA] Saya harus pergi.
- Sampai jumpa, Bu.
- Sampai jumpa lagi!
- [Terkikik]
- Sampai jumpa, Bu!
Selamat tinggal!
Katakan pada mereka bahwa aku akan mengirim Ibu
dan Tante Yayo ke bandara
jadi silakan saja
ke pembangunan tim.
[JADE, LUNA] Oke, Leon.
Hati-hati.
Sampai jumpa, Bu!
Kami mencintaimu!
[TUTUP PINTU VAN TUTUP]
[MENYALAKAN MESIN MOBIL]
[MESIN MOBIL BERGERAK]
[PINTU VAN GESER TERBUKA]
[STAFF, SARI] Hari mistis!
Selamat datang di Olahraga Mistik!
[RAPHIE] Jadi begini
disambut rasanya seperti!
[Obrolan bersemangat yang tidak jelas]
[MESIN JEEP BERGERAK]
[CHESKA] Aku akan membawa ini.
- [RAPHIE] Biarkan aku yang menanganinya!
- [CHESKA] Tidak apa-apa!
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN]
[PEREGANGAN STANG]
[Pintu JEEP TERBUKA]
[TUTUP PINTU JEEP]
[STAFF, SARI] Hari mistis!
Selamat datang di Olahraga Mistik.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
[BERDENGAR, BERDENTING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
[LEON] Soliman?
“Pertemuan dengan Pak Soliman:
Kafe Lumi di Belina."
[LEON] Siapa itu?
Ayah tidak menyebutkannya
dia punya rekan bisnis baru.
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[KLIK KAMERA]
[LEON] Siapa yang Ayah temui
satu minggu sebelum dia meninggal?
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
[HENRI] Sandro Soliman?
Ya, tuan.
Ayahku memberitahuku bahwa...
dia sedang mengerjakan a
proyek baru di Pulau Solara.
Jadi aku di sini untuk mencarinya.
Sebuah proyek di Pulau Solara?
aku tidak menyadarinya
konstruksi apa pun di sana.
Proyek macam apa itu?
Dia tidak menyebutkannya padaku.
Bukankah seharusnya dia memberitahumu hal itu?
Papa selalu bepergian untuk bekerja.
Seringkali,
dia tidak bisa memberitahuku di mana.
Tapi pak,
tidak peduli di mana
Papa akhirnya,
dia selalu memberitahuku
dia baik-baik saja.
Jadi sekarang aku tidak bisa menghubunginya,
Aku takut itu...
Aku takut akan sesuatu
mungkin terjadi padanya.
Apakah kamu takut akan hal itu
ayahmu mungkin sudah meninggal?
Ya, tuan.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
[HENRI menghela napas]
Baiklah, ayolah.
Dela Paz akan membantu Anda.
Kami akan menghubungi Anda sesegera mungkin
kami mendapat petunjuk tentang ayahmu.
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Apakah ayahmu menyebutkan
tempat sebelum dia menghilang?
Dia ada pertemuan
di kota Belina.
Oh.
Itu kota yang berbeda.
Apakah kamu bertanya di sekitar sana?
Belum, Bu.
Sebuah restoran baru saja
dibuka di sana, Cafe Lumi.
Mungkin itulah proyeknya
ayahmu mengerjakannya.
Pergi memeriksanya.
Tanda tangan di sini.
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Ini adalah perburuan harta karun!
- Apakah kamu siap?!
- Ya!
Kami akan memecah belah kalian
menjadi dua tim.
- Bersiaplah! Bersiaplah! Pergi!
- Ya!
[MENGEMBANGKAN MESIN]
Pak! Pak! Aah!
Lepaskan!
Fokus, Sari.
Aku butuh...
- Bantuan.
- Giok.
- Bergerak!
- [TERIAK]