តើនេះជាអ្វី?
តើយើងទៅណា?
- យើងនឹងជិះកង់!
- បន្ថយល្បឿន បន្ថយល្បឿន!
Jade, តើអ្នកនឹង
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ហ៊ឹម... បាទ។
- អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
- [CHUCKLES]
ទោះស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ ឬអត់
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
មិត្តភាពនេះ។
គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ។
អ្នកចង់ធ្វើវា
ស្រេចលើខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាបី។
មិនអីទេលោក។ បំណងប្រាថ្នាបី?
តើពួកគេជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ...
គ្រួសាររបស់ពួកយើងអាចផ្សះផ្សាបាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​នាំ​មក​វិញ​ហើយ
សណ្ឋាគារប្រចាំឆ្នាំ 88
ការកសាងក្រុម!
- ការកសាងក្រុម! ការកសាងក្រុម។
- សារី។
ហេ ប្រុសៗ។
អេដវឺដ។
សូមអរគុណចំពោះ
ការ​សម្រុះសម្រួល​ដល់​យើង។
គ្មានបញ្ហាទេ Luna
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា?
ក្រៅ​ពី​នេះ បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
មានពេលលំបាក។
ដោយសារតែការសម្របសម្រួលនៅលើ
ចុងបញ្ចប់របស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយការសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ?
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
- [ជជែកមិនច្បាស់]
អូអ្នកអាចដាក់
កាបូបរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង។
មក។
- អីយ៉ា!
- នេះ!
- តើអ្នកបានយកកាបូបទេ?
- ទេ
Jade ។
- អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
- អូ។
- មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ខ្ញុំអាចយកវាដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
[CHESKA]
តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេឬ?
[SOFT MUSIC CONTINUES]
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​កំណត់​អាទិភាព
ជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
psst! រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
នរណាម្នាក់អាចលឺអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគាំទ្រ
មិនអីទេ?
- អ្វីក៏ដោយ
- ហេ ចាំ!
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
យើង​បាន​កាន់​កាប់​នេះ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
- ដូច្នេះអ្នកស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
- Jade តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
- [JADE] សូមអរគុណ។
- [KIKO] យល់ព្រម។
[CHESKA] រង់ចាំបន្តិច។
ហេ! អុញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទផ្លូវ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
នៅសណ្ឋាគារ។ តើអ្នកធ្វើការនៅទីនោះទេ?
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
- ខ្ញុំ Cheska ប្អូនស្រីរបស់ Kiko ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចគ្នាទៅ
សម្រាប់ Trixie មែនទេ?
នាងគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីរបស់ Martin
ប៉ុន្តែនាងក៏នៅទីនេះដែរ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត
សម្រាប់ការកសាងក្រុម។ មិនអីទេ?
Tsk ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ឈប់បិទផ្លូវ។
[តន្ត្រី QUIRKY បន្ត]
មួយសន្ទុះ ខ្ញុំគិតថាគាត់
ដោយស្មោះចង់ជួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
ម៉ាទីន។
តើវាជាអ្វី Luna?
Leon ទើបតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ
និយាយថាគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
គាត់មានអ្វីមួយ
សំខាន់ធ្វើ
ត្រង់ពីព្រលានយន្តហោះ។
- មិនអីទេ។
- [ GLOOMY MUSIC PLAYING ]
ចូលមក បុគ្គលិកនឹង
ថែរក្សាកាបូបរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
- អូ។
- សូមអរគុណ។
- [ជជែកមិនច្បាស់]
- [តន្ត្រី GLOOMY បន្ត]
អ្វីដែលសំខាន់
តើ Leon ត្រូវធ្វើទេ?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយ
គាត់នឹងទៅគេហទំព័រ
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
មក។
[THEME MUSIC PLAYING]
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចង់ជួប
អ្នកសម្របសម្រួលរបស់យើង, សិល្បៈ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ថ្ងៃនេះទៅធ្វើការ
នៅលើក្រុមរបស់យើង បាទ?
ជាការប្រសើរណាស់, ការណែនាំខ្លី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Art ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកសម្របសម្រួល
ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយ Trixie បានរៀបរាប់មកខ្ញុំ
ផ្ទៃខាងក្រោយនៃសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំបានរៀបចំថ្ងៃនេះ
គ្រប់សកម្មភាព
ដើម្បីឱ្យម្នាក់ៗអាចរៀនបាន។
ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដើម្បី​កសាង​មួយ​
ទំនាក់ទំនងកាន់តែរឹងមាំ
ជំរុញកិច្ចសហប្រតិបត្តិការឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
ហើយសំខាន់បំផុត
ផ្នែកសំខាន់បំផុត
ដើម្បីមានភាពសប្បាយរីករាយ។
[ART] ត្រូវទេ?
- បាទ!
- តោះ! តោះ!
- តោះ!
- ហូ!
[ទះដៃ]
- តោះ!
- តោះទៅបងប្អូន!
តោះទៅ។
["សាលូហាន" ១៦២១ លេង]
[ART] យើងនឹងបែងចែកអ្នក។
ជាពីរក្រុម។
ក្រុម A គឺ Trixie,
Gio, Luna, Martin,
សារី និង ម៉ូណែត។
ហើយក្រុម B គឺ Cheska,
Justin, Edward, Kiko,
Jade និង Raphie ។
[តន្ត្រីភ្លឺស្វាង]
នេះគឺជាការប្រមាញ់កំណប់។
អ្នកត្រូវការតម្រុយ
ដើម្បីស្វែងរកទីតាំង
នៃទ្រព្យដ៏មានតម្លៃ
ដែលជាបំណែកផ្ដុំរូប។
ចងចាំ៖
តម្រុយរបស់អ្នកជាប់ទាក់ទងគ្នា
ដូចជាចលនាតែមួយ
នៃពិភពលោក។
មួយត្រូវបានឫសគល់
នៅលើផែនដី
មួយហូរ
ជាមួយនឹងខ្យល់
និងមួយផ្លាស់ទី
រវាងទាំងពីរ។
តម្រុយបី។
ហើយតាមលំដាប់
ដើម្បីស្វែងរកពួកគេ
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់
ដែលអ្នកអាចធ្វើតាម
ល្បឿននៃហ្គេម។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអំណាចប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
[SHOUTS] តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- រួចរាល់ហើយ!
-បាទលោក!
[ART] តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ!
-បាទ!
បី ពីរ មួយ...
ទៅ!
[ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
["សាលូហាន" បន្ត]
- [សារី] តោះទៅក្រុម!
- [ម៉ាទីន] ទៅ ទៅ ទៅ!
- [MNETTE] បាទ!
- លោកម្ចាស់!
តោះរើសមួយណាលោកអើយ!
តោះ!
Monette សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ អត់ទេ សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងជិះទោល។
- [SIGHS]
- [GIGGLES]
[MNETTE] សប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ដេញថ្លៃ​]
- [បក្សីស្រែកយំ]
មក!
- ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
- មិនអីទេ។
ហេ៎ តោះ!
[Tender MUSIC CONTINUES]
ជីអូ ប្រញាប់ឡើង!
[ម៉ាស៊ីនបើក, រញ៉េរញ៉ៃ]
[TRIXIE] មិនអីទេបងប្អូន!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[SQUEALS] បាទ!
- [MNETTE] បាទ!
- រួចរាល់ហើយ?
-បាទ!
- រួចរាល់ហើយ! រួចរាល់ហើយ!
- [ម៉ាទីន] តោះទៅ។
-ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- [TRIXIE] រួចរាល់...
មិនអីទេ!
ត្រៀម...
កំណត់...
ទៅ!
[ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម]
[SHRIEKS] អេ!
ហេ!
[ម៉ាស៊ីន​ជួសជុល​]
ចាំ! តើមានអ្វីកើតឡើង?!
នេះជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ!
[ព្រឺព្រួច]
- [ម៉ាស៊ីនបើកដំណើរការឡើងវិញ]
- [ស្រែក]
[Bright MUSIC PLAYING]
[មិនអាចស្តាប់បាន]
លោកម្ចាស់ បើកបរលឿនជាង!
- សារី ចាំ! ចាំមើល!
- មក!
- យើងត្រូវស្វែងរកតម្រុយ!
-ស្ងាត់! ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍!
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍, សារី! ចាំ!
[ម៉ាស៊ីន​ជួសជុល​]
[តន្ត្រីភ្លឺស្វាង]
ភក់​ណាស់!
[សើចចុកពោះ]
[TIRES SKID]
- [RAPHIE] ទៅ!
- រ៉ាភី ប្រញាប់ឡើង!
- មើល! ទីនោះហើយ!
- មក!
វាជាសកម្មភាពដំបូងរបស់យើង។
រមៀល Zorbs ទាំងនោះ
ខណៈពេលដែលមនុស្សនៅខាងក្នុង,
ហើយបន្ទាប់មករង្វង់
តំបន់ទាំងមូល។
ពេលអ្នករួចរាល់
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញតម្រុយ។
[JADE]
មិនអីទេ! ហ្គេម! ហ្គេម!
ដូច្នេះ តើអ្នកណានឹងចូលទៅខាងក្នុង?
- [RAPHIE] ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត!
- ជ្រើសរើសខ្ញុំ!
Kiko អ្នកគួរតែធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការវិល។
ខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
យើងត្រូវការការសម្រេចចិត្តលឿន។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ!
ជ្រើសរើសឥឡូវនេះ
ឬយើងនឹងមិនបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
- ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
[JUSTIN] អីយ៉ា ឥឡូវអ្នកកំពុងប្រណាំងហើយ។
ស្ម័គ្រចិត្ត? សម្រេចចិត្តហើយ!
[JADE] Justin ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ សន្យា។
- តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
-បាទ!
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីក្លាហានរបស់ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងបាល់របស់ Jade ។
អ្នកផ្តោតលើ Raphie's ។
- ចុះយើងវិញ?
- ប្រញាប់ឡើង!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករមៀលពួកគេ!
ប្រយ័ត្ន Jade ។
វាក្តៅនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
- ទៅ ប្រញាប់!
- Jade និងខ្ញុំរួចរាល់ហើយ! បុរស?
- រ៉ាភី ឡើងមក!
- មក!
- រួចរាល់ហើយ?
- ទៅ! លឿនជាង!
- ហ្គេម!
- ហ្គេម ហ្គេម !
-ឥឡូវ!
- ទៅ!
- តោះ! តោះ!
ទៅ! ទៅ!
Justin ប្រញាប់ឡើង!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- អេ!
វិធីនេះ!
- បន្ត!
- តោះ!
- ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទីទៅនេះ!
- មក!
- ទៅ!
- ហ្នឹងហើយ!
- សារី ចាំ!
- យើងត្រូវស្វែងរកតម្រុយ!
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍!
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍, សារី! ចាំ!
-លោកអើយ ប្រញាប់ឡើង!
-ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំដឹង!
- ខ្ញុំដឹងហើយ សារី! ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា!
- លោកអើយ ដើរទៅ!
[ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម]
តម្រុយកំពុងរង់ចាំយើង!
- លោក​ម្ចាស់​លោក​អ្នក​លោក​លោក​--
- អេ!
- [សារី ស្រែក]
- [ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ]
- [ទាំងថ្ងូរ]
- [ ស្លឹកគ្រៃ]
- សារី...
- លោកម្ចាស់សុខសប្បាយទេ?
-ស្រមោច! ស្រមោចច្រើនណាស់ សារី!
- អេ!
- ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
-លោកអើយ មានរឿងអី?!
ស្រមោច!
[SOFT MUSIC PLAYING]
ស្រមោចច្រើនណាស់!
[Engine ROARS]
ហេ ប្រញាប់ឡើង!
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែនៅទីនោះ
ដើម្បីទទួលបានតម្រុយ!
[MARTIN] រង់ចាំ!
[កូរភ្លេងលេង]
- ចាំ!
- [ENGINE REVS]
ផ្ដោត។
ផ្តោត, សារី។
- ខ្ញុំនឹងទៅទីនេះ!
- មាន! នៅទីនោះ!
- នោះហើយជាវា!
- ទៅ!
ទៅជុំវិញ។
- មិនអីទេ Jade?
- មក!
- [GRUNTS]
- [ការជជែកគ្នាលេង]
រង់ចាំ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
W- រង់ចាំបន្តិច Justin ។
ប្រយ័ត្ន Jade ។ អូ។
-ប្រយ័ត្ន!
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ហេ!
- ចាស្ទីន ... ចាស្ទីន ...
- ជេដ!
ខ្ញុំត្រូវការវិនាទី។
-ប្រយ័ត្ន!
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
- Jade?
-អូ Justin...
Justin...
រង់ចាំ រង់ចាំ។
- ចាស្ទីន។
- Jade?
អូ!
[សំឡេង​ជ្រៅ]
សួស្តី នឹក។
[ជាសំឡេងធម្មតា]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
Jade តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។
- ហេ!
នេះជាតម្រុយ!
- នៅទីនោះ។
- មានតម្រុយ!
- ទីបំផុត!
- ប្រញាប់! ប្រញាប់ឡើង!
ហេ! ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!
- សារី ផ្តោត!
- សារី ផ្តោតលើហ្គេម!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ Monette!
[Engine REVS]
ផ្តោតលើហ្គេម Sari ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
មិនទាន់។
សារី, ផ្តោត។
សារី!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហេ!
គ្មានអ្វីទេលោក! គ្មានអ្វីទេ!
លោកម្ចាស់ តោះទៅ!
ផ្តោតលើហ្គេម។
ផ្តោតលើហ្គេម!
Jade តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ Justin
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
[EDWARD]
Jade តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ!
- តើមានតម្រុយអ្វីបន្ទាប់?
- អានវា។
"នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវដែលត្រាំ,
កន្លែងដែលជំហាននីមួយៗលិច។”
ហឹម?
- អ្វី?
- នេះ​ជា​ការ​ប្រឌិត​ឬ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​ជា​មនុស្ស​ទេ?
"កន្លែងដែលជំហាននីមួយៗលិច។"
ចាំ​វា​ខ្សាច់​ទេ?!
ហ៎?
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមិនមានខ្សាច់លឿនទេ។
"ផ្លូវដែលត្រាំ។"
ហឹម?
"កន្លែងដែលជំហាននីមួយៗលិច។"
ម៉ែ!
- នៅក្នុងភក់!
- [BOTH GASP]
- រទេះភក់!
យើងទទួលបានវា!
- តើត្រូវទេ?
- បាទ!
- មក! មក!
-រត់!
- រ៉ាភី ចាំខ្ញុំ!
- មក!
[Engine REVS]
-លោកអើយ ប្រញាប់ឡើង!
- សារី ចាំ!
- ទៅ!
– សស!
[ម៉ាស៊ីន​ជួសជុល​]
[កូរភ្លេងលេង]
អេ!
ជីអូ បើកលឿនជាងមុន!
កាន់សេះរបស់អ្នក។
ចាំខ្ញុំ!
[MNETTE EXCLAIMS]
Monette កំពុងចាប់
ដល់ពួកយើងហើយ!
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបើកឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
[កូរភ្លេងបន្ត]
[ទឹកប្រឡាក់]
ជីអូ!
ហេ! ទាញឡើង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែបើកឡាន!
ខ្ញុំអាចបើកបរបាន! ទៅជិះ
ជាមួយ Monette ប្រសិនបើអ្នកចង់!
មិនអីទេ! តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងជិះជាមួយនាង!
ទៅមុខ! ទៅមុខ!
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន!
ទេ ទៅជាមួយ Monette!
អ្វី?!
Monette នៅឯណា?
[Engine REVS]
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគួរតែបើកបរ។
ច្បាស់ជាមិនអាចដោះស្រាយបានទេ!
- ហេ! ហេ! ហេ!
- ខ្ញុំអាច!
តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទេ?
- ម៉ុនណែត...
- ខ្ញុំអាចឮអ្នកប្រកែក។
- ខ្ញុំនឹងជិះជាមួយអ្នក។
- មានរឿងអី?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជិះជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
សូមអញ្ជើញមក Monette ។
ចូរយើងចាកចេញពីគាត់។
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះ?
មក​ម៉ោ​ញ់!
[Engine REVS]
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[GRUNTS, EXCLAIMS]
សូមអបអរសាទរប្អូនៗ!
[SARI CLAPS]
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនាង។
- ទៅមុខលោក។
"លាក់ក្នុងស្បែកដែក
ខ្ញុំព្យួរពីលើដោយស្ងៀមស្ងាត់
វាយខ្ញុំដោយដៃអ្នកយាម,
ហើយ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង»។
ដូច្នេះ...
តើយើងត្រូវ
ទាយមើលថាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា។
"លាក់នៅក្នុងស្បែកដែក ... "
អ្នកត្រូវតែវាយវា។
ដើម្បីដាស់វាឡើង។
តម្រុយគឺនៅក្នុងកំប៉ុង!
បាទ ប៉ុន្តែតើវានៅឯណា?
- បាញ់ចំគោលដៅ!
- អូហូ!
- អូ!
គេ​យល់​ឃើញ​ហើយ!
- អីយ៉ា។
- តោះ!
- តោះទៅ តោះ!
[ម៉ាទីន] ជីអូ ប្រញាប់ឡើង!
[RAPHIE] មកទៀតហើយ!
Edward តើវានៅឯណា?
អេដវឺដ?
ដឹកនាំផ្លូវ!
- មក!
- ប្រញាប់!
- នៅទីនេះ!
- Jade តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ-ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈឺ​ជើង
នៅពេលដែលខ្ញុំដួលលើរ៉ាភី។
- សូមអញ្ជើញមក។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
- មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ គីកូ។
កុំរឹងរូស Jade ។
អ្នករងរបួស។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនទុកអ្នកនៅទីនេះទេ?
មក។
ពួកគេបានចាកចេញពីយើងរួចហើយ។
- តោះ!
- ហេ!
អេដវឺដ។
តើមានអ្វីខុស?
អូមនុស្ស...
- ហេតើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺជើង
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- តោះ! មក!
- មក!
ហេ!
- [ម៉ាស៊ីន​រថយន្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ]
- [ Bright MUSIC PLAYING ]
[JADE] Justin បន្ថយល្បឿន!
[តន្ត្រីភ្លឺស្វាង]
- [JADE SCREAMS] អេ!
- [ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[កង់កិន]
ចាស្ទីន!
អ្នកទៅលឿនពេកហើយ!
ចេញពីឡាន។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះវាកាន់តែភ្លឺ។
អ្នកសួរសំណួរជាច្រើន។
[HUFFS] Okay.
[GRUNTS] ចាំ។ អូហូ។
Justin យើងប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ដើម្បីចាប់ឡើង។
តោះប្រញាប់ឡើង។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជាប់គាំងទេ?
តោះព្យាយាមទាញវា។
[រថយន្តមកជិត]
ចាស្ទីន។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[JUSTIN] តោះរុញវា។
- មក។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
[SOMBER MUSIC PLAYING]
តើមានអ្វីខុស?
បន្តជំរុញ។
- រួចរាល់។
- បី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
- [បុរស​ស្រែក​យំ]
- វាធ្ងន់។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងនេះ។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
[ រុះរើម៉ាស៊ីនរថយន្ត ]
អស់ផ្លូវហើយ!
[ស្រែក] អេ!
- [សំបកកង់]
- [ដង្កូវនាង]
- [KIKO] ជយោ!
- [EDWARD] Jade!
Jade!
[RAPHIE]
សុំទោស! សុំទោស កញ្ញា Jade!
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- សុំទោស កញ្ញា Jade ។
ចាស្ទីន។ [GRUNTS]
រ៉ាភី ហេតុអ្វីអ្នកទៅ
លឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមតាមចាប់អ្នក។
កញ្ញា Jade តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តោះទៅ។
យើងត្រូវស្វែងរក
តម្រុយ តោះទៅ។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
- មិនអីទេ តោះទៅ!
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
- យាយ!
-បាទ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។ ហ្គេម!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ប្រញាប់!
- លឿន រហ័ស!
[ក្រដាសច្រែះ]
"ខ្ញុំនៅក្រោមស្បែកដែក
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
peacefully hanging.
វាយ​អ្នក​ចាំ​យាម​ដើម្បី​ដាស់​ខ្ញុំ»។
- មក។
- [KIKO] ស្បែកដែក?
[JADE] តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
- នៅទីនោះ?
- កំប៉ុងមួយ។ វាជាកំប៉ុង។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកពូកែខាងនេះ រ៉ាភី!
អូសូម។ កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ
នៅឯការបាញ់ប្រហារ។
- អីយ៉ា។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាល្អណាស់
ត្រង់នេះ រ៉ាភី។
គាត់បានឃើញម៉ាទីនចូលទៅទីនោះ។
- [សើច]
- ចុះពេលនេះ?
- តោះទៅ។ ប្រញាប់។
- តោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ហេ ចាំខ្ញុំ!
-មិនអីទេបងប្អូន!
-ជី! ជី!
- នេះជាការឈប់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
- [ LIVELY MUSIC PLAYING ]
មេកានិចគឺសាមញ្ញ។
សមាជិកម្នាក់ក្នុងក្រុម
ត្រូវតែបុក bullseye ។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
សមាជិកនីមួយៗ
គួរតែអាចសាកល្បងបានទេ?
- មិនអីទេ អ្នកណាទៅមុន?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- តោះទៅ តោះ!
- តោះ!
ទៅ! ទៅ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
ទៅលោក Edward!
["សាលូហាន" ១៦២១ លេង]
[YAWNS]
[ព្រួញព្រួញ]
យ៉ាប់ណាស់។
- មិនអីទេ។ [ទះដៃ]
- មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វេនរបស់អ្នក។
ហ្គេម, ហ្គេម។
បង្ហាញគាត់ផងបងប្អូន។ បង្ហាញគាត់។
[ព្រួញព្រួញ]
យ៉ាប់ណាស់។
វាពិតជាមែន។
- [សូមអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា] ហូ!
- ទៅ​ប្រុសៗ!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​លោក​ម្ចាស់!
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ក្នុង​ការ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​លោក​ម្ចាស់។
[សារី] ព្រះអង្គអើយ! ខ្ញុំជឿ
ច្រើនណាស់លោកអើយ!
បើ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
កុំធ្វើជាការបង្ហាញ។
សាកល្បងម្តងក្នុងមួយសមាជិក។
ចង់ទៅមុនទេ? សាកល្បង។
ទេ អរគុណ។
[សារី] លោកអើយ អ្នកមិនបានវាយវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ!
លោកគ្រូ អ្នកអាចធ្វើបាន!
វាគ្រាន់តែនៅក្នុងដូង
នៃដៃរបស់អ្នក!
អ្នកអាចធ្វើបាន លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់ នេះគឺសម្រាប់តម្រុយ។
[អបអរសាទរ] លោកម្ចាស់!
- ល្អណាស់លោកអើយ!
- ចុម!
សារី ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
- ទៅ ចាស្ទីន! [ទះដៃ]
- អញ្ចឹងទៅ!
ចាស្ទីន! មកទៀតហើយចាស្ទីន!
អ្នកអាចធ្វើបាន!
- [ព្រួញព្រួញ]
- អីយ៉ា!
ជិតដល់ហើយ Justin
- Cheska តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- សង្កត់វាដូចនេះ។
[EDWARD] ទៅ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រយ័ត្ន Jade ។
អ្នកអាចធ្វើបាន កញ្ញា Jade!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
[សើច]
- ទៅ អ្នកអាចធ្វើបាន។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ Jade!
- [ព្រួញព្រួញ]
[KIKO] ជិតដល់ហើយ!
- ជិតហើយ!
- [ទះដៃ]
កុំខ្មាស់អៀន។
អ្នកនឹងវាយវា។
អ្នកដឹងពីអ្វី ផ្លាស់ទីទៅចំហៀង។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
- [ព្រួញព្រួញ]
- អេ! លោកអើយ!
ម៉ាទីន ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
[ព្រួញព្រួញ]
– អូន​សុខ​សប្បាយ​ទេ!
- តោះ!
- អីយ៉ា!
អ្នកល្អណាស់!
– ខ្ញុំ​ភ័យ!
- ទៅរ៉ាភី!
- បងស្រី អ្នកអាចធ្វើបាន។
- គ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ទេ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ខ្ញុំសុំទោសជាមុន។
- នោះជាពណ៌សំណាងរបស់អ្នក។
- [ទះដៃ]
- ខ្ញុំភ័យ។
យើងទៅ។
- [ព្រួញព្រួញ]
- អីយ៉ា!
[ស្រែកច្រៀង]
ឃើញទេ?!
បុរស, សូមអបអរសាទរ!
- យាយ!
តើអ្នកណានឹងអានរឿងនេះ?
["សាលូហាន" បន្ត]
- [PANTING]
- យើងជិតដល់ហើយ។
[PANTING]
[ART] យល់ព្រម។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងត្រឹមត្រូវ។
ក្រុមទាំងពីរពិតជា
បញ្ចប់កិច្ចការទាំងអស់។
-បាទ! [ទះដៃ]
- ហូ!
[ART] ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
សូមអបអរសាទរ។
វា​ជា​ការ​ស្មើ​សម្រាប់​ក្រុម​ទាំង​ពីរ​!
- អ្វី?!
នោះមិនអាចទេ។
ម៉េច​ក៏​មិន​អញ្ចឹង?
ក្រុមទាំងពីរទទួលបានតម្រុយ។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
ដូច្នេះតើអ្វីជាកំណប់?
- អ្នកនឹងដឹង ...
- [RAPHIE] ពេលត្រូវហើយ?
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​បន្ទាត់​នោះ។
ពីមុន។ កុំនិយាយ។
- [សើច]
- អូ រ៉ាភី...
[KIKO] ខ្ញុំគិតថា
តើ រ៉ាភី មានន័យយ៉ាងណា...
គាត់រំភើបក្នុងការស្វែងយល់
អ្វីដែលយើងនឹងទទួលបាននៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងពិភាក្សាបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ
កំឡុងពេលភ្លើងឆេះ។
អូ។ បន្ទាប់មកតើយើងនឹងធ្វើអ្វី
ក្នុងពេលនេះលោក?
សំណួរល្អ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
រីករាយ! វាជាពេលទំនេររបស់អ្នក!
បុរស, ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
ចំណងដៃ
ជាពិសេសជាមួយប្រជាជន
អ្នកមិនទាន់បានសហការគ្នានៅឡើយទេ។
ដូចពួកគេនិយាយ carpe die ។
ចាប់យកថ្ងៃ!
ប្រើវាឱ្យច្រើនបំផុត។ មែនទេ?
អូយ!
ទន្ទឹងរង់ចាំរបស់អ្នក។
ការរៀបចំការគេង។
យើងមានតង់រួចហើយ
តាមឆ្នេរ។
- អីយ៉ា។
- រីករាយ។
- ស្តាប់ទៅគួរឱ្យរំភើបណាស់!
- សូមអរគុណ។
- [ទះដៃ]
[PANTING] តោះផឹកទឹកបន្តិច។
តើអ្នកណានឹងទៅជា
បន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
[ការជជែកត្រួតគ្នា,
សើចចុកពោះ]
វាមិនតែងតែអំពី
បញ្ចប់ការងារជាមុន
ឬធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
វាជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា
និងអ្នកណាដែលអ្នកធ្វើវាជាមួយ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
អេ! ពស់ចឹកខ្ញុំ!
ដូច្នេះ វាត្រូវបានបញ្ជាក់ លោកគ្រូ?
យើង​សំណាង​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា?
អ្នកនឹងសម្តែង
ពិធីមួយ។
អ្នកមានពូ Ronald រួចហើយ
ដើម្បីយល់ព្រមលើការប្រជុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំទៅណា
ដើម្បីស្វែងរកកាលបរិច្ឆេទដូចនោះ?
Gio ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមនុស្សឮយើងទេ!
ប្រាប់ខ្ញុំ Luna ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
មាននរណាម្នាក់រួចហើយ
កំពុងស្វែងរកគាត់។
Sandro Soliman ។
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មានក្លិនអ្វីមួយ។
វាមានក្លិនដូចអ្វីដែលងាប់។