& Lt; i & gt; Apabila dua orang bertemu nasib malang
apabila mereka bersama,
mereka dikutuk.
Jika saya adalah anda,
Saya akan mengeluarkannya.
& Lt; i & gt; Saya tahu cara
untuk menyingkirkannya.
& Lt; i & gt; Saya tahu sesuatu
berlaku,
& Lt; i & gt; kerana Luna yang saya jumpa
di Manila
& Lt; i & gt; adalah berbeza daripada Luna
Saya bersama sekarang di pulau ini.
Orang berubah, Gio.
& Lt; i & gt; Ya, tetapi saya tahu
ada sebab.
Dan itu yang saya ingin tahu.
& Lt; i & gt; - Sandro Soliman?
- Anda kenal dia?
Seseorang sedang mencari dia.
Mungkinkah keluarganya?
& Lt; i & gt; Selamat pagi, tuan.
Bagaimanakah saya boleh membantu anda?
& Lt; i & gt; Saya hanya ingin bertanya
jika saya boleh menyiarkan ini.
Oh, maaf, tuan, tetapi
papan kenyataan
& Lt; i & gt; hanya untuk hotel
program dan aktiviti.
Kenapa awak merenung saya
abang macam tu?
Okay. Berapa jari
adakah saya tahan?
- [KIKO] Tiga.
- [MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Bagaimana dengan ini?
satu.
Dan ini?
- Empat.
- Salah!
Oh, tidak! Saya fikir racun
masuk dalam otak awak.
- Itu tidak bagus.
- Anda tidak membenarkan saya menyelesaikannya.
Empat tambah satu ialah lima,
jadi itu lima.
[KECAK] Kalian memang kelakar.
Hentikan, okay?
Anda membuat semua orang di sini
anggap kita bodoh.
Kiko, awak pasti awak okay?
Ya, saya sihat.
Saya sudah mendapat
rawatan pertolongan cemas,
dan kami pergi ke klinik
sebelum kami pulang.
Mereka berkata ia tidak
beracun.
- Saya memberitahu anda, ia--
- Sari.
Tuan, saya cuma prihatin
tentang mereka.
Saya tidak mahu mereka
untuk mendapat nasib malang.
Nah, saya rasa ada
tiada bahaya
kalau kita ikut apa
orang tua-tua kita kata.
Nampak? Anda telah mencuci otak
orang di sini.
Martin, tidak mengapa.
Saya pun tak percaya.
Tetapi--
[SARI] Okay, okay.
Saya tidak akan berkeras lagi.
Saya akan berhenti.
[MARTIN] Akhirnya, anda di sini.
Baiklah, saya rasa mereka akan melakukannya
pertemuan keluarga.
Jadi, perempuan, mari kita pergi?
Ayuh.
Bye, bro.
Awak jaga diri, okay?
Oh, ini peminat awak.
Terima kasih, saya fikir anda
akan mengambilnya.
Sudah tentu tidak.
Tapi terima kasih.
Saya tidur lena malam tadi.
Jangan sebut.
[MAIN MUZIK TEMA]
- Terima kasih.
- Okay.
[LEON] Kenapa awak balik
tadi?
Di mana anda telah pergi?
Adakah Justin sudah ada di sini?
Dia tiba beberapa
minit yang lalu.
Ke mana awak pergi, Luna?
Saya pergi ke suatu tempat
dengan Gio.
Gio? Dia bawa awak ke mana?
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
- Dia meminta saya pergi bersamanya.
- Di mana?
Justin, cukup dengan
soalan, okay? saya penat.
Saya pun penat.
Anda bukan seorang sahaja.
Awak berdua patut dapatkan
rehat sikit.
Balik rumah, okay?
tak perlu. Saya akan tinggal di sini.
Awak nak buat apa kat sini?
[JUSTIN MENGEjek, KLIK LIDAH]
Saya tidak faham.
Anda marah apabila
Saya tiada di sini,
dan apabila saya di sini,
anda bertanya banyak soalan.
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
Saya cuma tanya awak apa
akan lakukan di sini, Justin.
tiada apa. Saya akan lepak sahaja
sini dan lihat sekeliling.
Saya akan memerhati
pada perkara.
Sesuai dengan diri sendiri.
Cuma ingat, jangan sebab
sebarang masalah, Justin.
Saya tidak akan. saya janji.
Lebih baik awak berkelakuan, Justin.
[MAIN MUZIK MOROSE]
[MUZIK MENJADI MENGGEMPARKAN]
Saya fikir walaupun kita telah berakhir
melakukan pencarian harta karun,
pembinaan pasukan
masih berjaya, bukan?
Ya, saya rasa ia berjalan dengan baik.
Walaupun kami berpasukan
bersama Almazan,
kami dapat bermain
tanpa sebarang masalah.
Anda tahu, saya rasa
ia satu langkah
untuk kita bersatu semula
dengan orang Almazan.
Apa pendapat awak, Gio?
[MAIN MUZIK PENSIF]
Tidak mengapa.
Apa sahaja yang anda buat keputusan
dengan orang Almazan,
Saya akan berada di atas kapal.
Adakah anda masih akan pergi?
Buat masa ini, tidak.
Betul ke?
itu bagus.
Adakah pembinaan pasukan
ubah fikiran?
[LUNA] Saya meninggalkan segala-galanya
yang berlaku pada masa lalu.
i & gt; Ini adalah siapa saya sekarang.
Ini adalah Luna yang saya kenal.
Jika anda tidak boleh menerimanya,
& Lt; i & gt; tiada apa yang boleh saya lakukan
mengenainya.
Cukuplah.
Tidak.
Anggap saja ia sebagai cara saya
daripada membuat ia terpulang kepada anda.
Sebab itu saya masih di sini.
[PINTU TERGEMPAR]
[MENANG]
[MENJERIT]
[BERTERUSAN TERUS]
[LAMPU KELIHATAN]
[PETER MENYANYI]
& Lt; i & gt; Selamat hari lahir kepada anda...
& Lt; i & gt; - Selamat hari lahir kepada awak...
- [LUNA] Oh!
- [LUNA TERKECIK]
- Selamat hari lahir...
Selamat hari jadi...
[LUNA MENGERENG]
& Lt; i & gt; Selamat hari lahir kepada anda
& Lt; i & gt; - Buat hajat.
- 'Kay.
[PUTIPAN]
& Lt; i & gt; Yay! Terima kasih, sayang!
Apa-apa sahaja untuk anda.
& Lt; i & gt; Sesuatu hilang.
Di mana hadiah saya?
[TERKECAK]
Saya suka hadiah saya!
[MAIN MUZIK MOROSE]
[LUNA] Peter...
[GELOMBANG MENGGEMPAR]
Hei!
Awak okay?
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Bolehkah saya mendapatkan yang ini?
[TERKECAK LEMBUT]
Apa yang berlaku?
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Okay.
Saya akan tinggalkan awak di sini buat masa ini.
Jika anda tidak mahu bercakap,
Saya takkan paksa awak.
saya sudah tahu.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Dia rosak
apabila kita bertemu.
Hah?
[KECAK]
Bukankah kamu semua
terlalu muda untuk dipatahkan?
Tidak, Monette.
Kami bersama
beberapa tahun lepas.
Hah?
- [PERANTI BERBUNYI LEMBUT]
- [MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Apabila dia melarikan diri,
Saya jumpa dia di Manila,
dan kami tinggal bersama di sana.
Adakah anda berdua pasangan?
saya tak tahu.
Bagaimana anda boleh tidak tahu?
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Saya berada di sana
apabila dia memerlukan saya.
Saya berada di sana ketika
dia hanya mahukan saya.
Kemudian tiba-tiba,
dia tinggalkan saya.
Dan sekarang...
dia bertindak seperti saya tidak wujud.
Yalah...
Itu namanya "hantu".
saya rasa.
[MONETTE MENGELUH LEMBUT]
Yang saya tahu...
dia melayan saya seperti sampah.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Adakah anda masih mencintainya?
[KLIK LIDAH]
Nampak sangat.
Anda tidak akan menjadi seperti ini
jika anda tidak masih
mempunyai perasaan terhadapnya.
[BOTOL RENTANG]
[MULUT KLIK, MENGELUH TAJAM]
Jika anda masih mencintainya,
cari jawapan
kepada semua soalan anda.
Kemudian berjuang untuk itu.
Selagi boleh,
selagi anda mahu.
Tetapi jika anda tidak boleh lagi...
jangan sakiti diri sendiri mencuba.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Ini minuman anda, tuan.
terima kasih.
Kakitangan di sini
sangat prihatin.
[KECAK]
Terima kasih kerana
pujian, tuan.
Tetapi kami memerlukan wang tunai.
[KECAK]
Korang memang kelakar.
terima kasih.
Mungkin bos anda
baik hati juga,
sebab tu awak layan
tetamu seperti ini.
[RAPHIE] Oh, bos kita sekarang
adalah berbeza, tuan.
Mereka juga baik hati,
tetapi Tuan Michael..
Dia berbeza. Bukan a
satu tulang buruk dalam badannya.
Berehatlah dengan tenang, Tuan Michael.
Ya, saya dengar awak
di bawah pengurusan baharu...
memandangkan anda baru buka semula.
Kenapa awak tutup sebelum ini?
Nah, pertama,
kerana wabak.
awak tahu,
seluruh dunia ditutup,
jadi kami terpaksa juga.
Tetapi kami buka semula, tuan.
Kecuali kemudian,
berlaku kebakaran.
kebakaran?
[RAPHIE] Mm. Ya, tuan.
Tetapi tidak seluruh hotel.
Kami terpaksa tutup semula
untuk pengubahsuaian.
Jadi ia telah diubahsuai.
Tetapi tidak ada sebarang tanda
kebakaran di sini.
kontraktor anda
mesti bagus.
Siapa yang mengendalikannya?
Oh! saya tak tahu
tentang itu, tuan.
Bekas bos saya
menangani semua itu.
Oh, okay.
Tuan, adakah anda perlukan
apa-apa lagi?
Eh, tidak. saya baik.
Terima kasih... Raphie.
[TERKECAK LEMBUT]
Anda dialu-alukan, tuan.
[BERSIHKAN TEKAK] Sila tandatangani
resit pengakuan, tuan.
Dan mungkin menambah
media sosial anda?
Hanya bergurau!
[MAIN MUZIK TAK SENANG]
Terima kasih, tuan!
Jaga diri. Nikmati!
[MUZIK TAK SENANG DITERUSKAN]
Hotel ini telah diubah suai.
& Lt; i & gt; Adakah ini yang ayah maksudkan
& Lt; i & gt; apabila dia berkata dia bekerja pada
satu projek di sini di Isla Solara?
Di sini di Hotel 88.
[MUZIK TAK SENANG MEMBENGKAK,
KEMUDIAN PUDAR]
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
[KEDUA-DUANYA MENCERAHKAN TEKAK]
[EDWARD] Jom makan.
ya.
[BUNYI TELEFON]
"Hi Jade. Where are you?
Are we still meeting
Datuk Sari hari ini?"
Jade.
Makan tengah hari.
Satu jam.
Saya tidak fikir
membalas mesej
tidak akan mengambil masa yang lama.
Tidak mengapa.
Jom, makan.
Saya buat jadi saya pasti...
Anda tidak akan meracuni saya?
[TERKECAK LEMBUT]
memang sedap.
[EDWARD] Cubalah.
Nah?
memang bagus.
[KEDUA-DUA TERKECIK]
[MUZIK MELLOW DIMAINKAN]
- Hei, Sari!
- Ya, Tuan Kiko?
[KIKO] Boleh awak beritahu
datuk kamu itu--
Shh!
Shh! Tunggu.
Kekal! Tinggal di sana, tuan.
[TELEFON BERBUNYI, BIP]
[KIKO] H-Hello?
Tuan Kiko, mari kita berkomunikasi
dengan cara ini.
Saya tidak mahu Sir Martin
untuk menangkap kami
bercakap tentang awak
dan sumpahan Cik Jade.
Dia hanya di belakang saya.
Tunggu sekejap.
Adakah saya memberi anda nombor saya?
Tuan,
awak abang Sir Martin.
Saya perlu tahu semua saya
kenalan kecemasan bos.
Anda benar-benar mengagumkan.
Sudah tentu, tuan!
[KIKO] Tunggu. Bertahan.
Saya cuma nak tanya awak
untuk memberitahu datuk anda
bahawa kita tidak dapat bertemu dengannya hari ini.
Jade belum datang
membalas mesej saya.
Oh, tuan! Anda tidak boleh berlengah
sumpahan.
Ia mungkin menjadi lebih teruk!
Apa yang akan menjadi lebih teruk?
[SARI] Oh! Yang...
Anda tahu,...
Apa yang akan menjadi lebih teruk?
Eh, tuan, yang...
eh, saya... saya...
kepala saya, tuan! kepala saya sakit
teruk sangat!
Ini perlu diubati
segera, bukan?
Sudah tentu, kita perlu merawatnya
segera!
[SARI] Saya beritahu awak!
Sakit kepala saya ini
patut sembuh, tuan! [MENGERING]
Baiklah, Gramps.
Saya akan mesej anda
tentang cara mendapatkan
ke destinasi anda sebaliknya.
Aduh, sakit kepala saya, tuan!
[Tidak dapat didengar]
- [SARI MENGERUNG]
- Hah? Saya fikir awak pergi?
Eh, tidak, saya-- saya baru ambil
panggilan ini dahulu
tetapi saya sedang menuju keluar sekarang
Saya rasa ia dari penipu.
- Baiklah...
- Jumpa anda, Martin.
- Sari, mari pergi!
- Ya?
Saya akan dapatkan Monette
ambilkan awak ubat.
[BERSIHKAN TEKAK]
[Ketawa] Jade, awak boleh
ambil masa anda, anda tahu?
- Kita ada satu jam, kan?
- [JADE KETAWA]
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[BERSIHKAN TEKAK]
By the way, macam mana...
bagaimana...
Kiko buat?
Bukankah dia telah digigit
oleh seekor-- ular?
- Adakah ia ular?
- [JADE CHUCKLES]
Dia baik-baik sahaja. [KETAWA]
Ia seperti tiada apa yang berlaku.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Hei, kawan-kawan! Saya tidak tahu
awak berada di sini.
- Ah, Pakcik, makan bersama kami!
- Ayah.
Oh Jade, duduk.
Nikmati makan tengah hari anda.
[Ketawa] Hei, adakah anda memasak?
Awak patut datang
lebih kerap, sila! [KETAWA]
Anda tahu, saya tidak ingat
kali terakhir awak masak, bud.
Ayah, saya sebenarnya
menyimpan beberapa untuk anda.
- Anda boleh makan kemudian.
- [ANDY CHUCKLES]
Baiklah, baiklah.
Senang jumpa awak.
Saya berharap untuk melihat anda di sekeliling
sepanjang masa.
Nampak? Bila dia masak untuk awak
Saya akhirnya makan juga.
- [JADE CHUCKLES]
- Ayah.
Okay, saya faham.
Saya akan tinggalkan kamu berdua.
Saya akan makan apa yang awak buat
nanti, okay?
- Selamat tinggal, pakcik!
- Selamat berjumpa dengan awak.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[TERKECAK LEMBUT]
[BUNYI TELEFON]
[MAIN MUZIK OMINOUS]
Kiko, jangan hanya berdiri di sana!
Anda mungkin tersilap
untuk orang jahat!
Kawan...
Le-- mari kita pulang.
Hah?
Bagaimana dengan kutukan?
Nah, Jade tidak menyatakan sama ada
dia akan datang atau tidak.
Ia tidak seperti yang saya boleh lakukan
ini sahaja.
Nah, itu memalukan.
- Pasti anda tidak mahu?
- Nah, mari kita pulang.
- [JADE] Kiko!
- Oh, itu dia!
Kiko! Oh! [TERHANGAT]
Hai Cheska, saya minta maaf.
Maaf saya lambat.
Saya makan tengah hari
sebelum ke sini, maaf.
Adakah ini tempatnya?
- [BISIK] Jom pulang...
- Tetapi saya fikir--
Nah...
[BOTONG] Adakah anda...
kawan-kawan cucu saya?
[MUZIK OMINOUS DITERUSKAN]
Eh...
[GAGAP] Ye-- Ya, Gramps.
Kami kawan Sari.
Adakah anda yang memerlukan
supaya sumpahan mereka dipatahkan?
Oh, bukan saya! Saya tidak dikutuk
tetapi mereka adalah!
- Ia hanya mereka!
- Hei! Cheska...
Gramps! Apa-- apa awak
akan buat?
- [BLADE SWISHES]
- Saya akan potong sumpahan awak!
- Tunggu!
- Jangan, tolong!
[TANAMAN CRUNCHING]
[BOTONG] Anda boleh sekarang
kepala ke dalam.
Di dalam!
Masuk ke dalam, katanya.
- Di dalam.
- [BISIK] Sudah tentu, teruskan!
- Kawan.
- Cheska!
Ya, saya datang!
- Awak di sana.
- Saya?
- Tinggal di luar.
- Kawan!
Hah? Kenapa?!
Kutukan itu mungkin berpindah kepada anda
sebaik sahaja ia terlepas daripada mereka.
Adakah itu yang anda mahukan?
Oh, tidak sama sekali, Gramps.
Saya baik tinggal di luar.
Hei Kiko, jaga diri!
Semoga berjaya!
Pergi!
Baiklah.
Lain kali Jade melawat,
beritahu saya.
Jadi saya boleh beritahu pembantu rumah
bahawa anda akan bertanggungjawab
daripada masakan itu.
[SENDIRI] Oh pasti, Ayah.
Mengusik saya lebih.
Tidak, saya serius.
Jika saya tahu, saya boleh melakukannya
dapur diubah suai.
[SCOFFS] Ayah,
awak sedang apa?
Ia hanya satu hidangan.
Awak kata itu hanya hidangan tetapi...
Awak tak makan tengah hari
dengan dia kali terakhir juga?
Itu sahaja yang kami persetujui.
Ini semua adalah sebahagian daripada perjanjian.
Apa-- Perjanjian apa?
Saya selamatkan dia, kan?
Mm-hmm.
- Adakah anda ingat?
- Ya.
Dia kata dia mahu
untuk menebusnya kepada saya.
Kata dia nak bayar balik
kebaikan yang saya tunjukkan kepadanya, jadi...
Ia adalah salah satu perkara
Saya bertanya daripadanya.
Salah satu perkara yang anda tanya?
[KETAWA]
Apa lagi yang awak minta daripada dia?
Kopi selama sepuluh minit.
Lihat, putik...
Kenapa tidak anda sahaja
jujur dengan dia?
Ayah.
[MAIN MUZIK PENSIF]
Saya hanya mahu membantunya.
Banyak yang dia lalui
jadi saya cuma nak pastikan...
bahawa dia makan dengan baik.
Adakah anda mendengar sendiri?
Tidak makan dengan baik?
Bud.
Alamzan mempunyai
seorang tukang masak peribadi.
Dan jika saya ingat dengan betul,
kakak dia masak jugak.
Dan saya juga pernah mendengar
bahawa chef Hotel 88
juga sangat baik
jadi makanan adalah paling sedikit
daripada kebimbangannya.
Ayah... [MENDESAK DALAM-DALAM]
Okay, saya takkan kacau awak
lagi.
Tetapi,
untuk apa pun,
apa sahaja yang anda sedang lakukan,
Saya cuma nak awak tahu itu...
Saya merestui dia.
- Okay?
- [MENANGKUT TAK PERCAYA]
Saya setuju dengan dia, dia baik
dia baik
untuk keluarga kami dan eh...
yang penting dia baik
untuk hati awak.
'Kay?
[BOTONG HUMMING]
[MAIN MUZIK OMINOUS]
[BATUK]
Nampaknya ini tidak
kali pertama anda.
Ia hanya serupa dengan facial
rawatan di salon, Kiko.
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
[LEON]Roi adalah satu-satunya
yang nampaknya mempunyai motif.
& Lt; i & gt; Jika saya boleh
cari sambungan
& Lt; i & gt; dengan apa yang kita lakukan kepada Sandro...
Folder?
& Lt; i & gt; Uncle Mike mempunyai folder?
& Lt; i & gt; Apa yang ada di dalamnya? & lt; & Lt; i & gt; Dan mengapa dia membawanya
apabila dia bertemu dengan ayah?
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
Leon.
Hei. Kenapa awak datang awal sangat?
Saya baru sahaja meninggalkan bank kuasa saya.
Saya kembali untuk mendapatkannya.
Apa itu?
Oh, tiada apa.
Hanya beberapa kontrak perniagaan.
Kontrak perniagaan
yang ayah tinggalkan.
Boleh saya lihat?
kenapa?
Anda tidak akan memahaminya pula.
Teruskan,
dapatkan power bank anda.
Baiklah.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
[JUSTIN] Ini bukan
kali pertama
& Lt; i & gt; anda sedang menggali walaupun
Perkara ayah.
Apa yang anda lakukan, Leon?
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
Adakah kita dikutuk?
Kamu berdua
perlu melakukan upacara.
Anda tidak sepatutnya mendedahkan perkara ini
kepada satu jiwa!
Cuti tidak hadir?!
& Lt; i & gt; Saya hanya perlu menjaga
sesuatu.
& Lt; i & gt; - Dan itu?
- Jika upacara
untuk membuang sumpahan itu
menjadi satu kejayaan,
sebaliknya akan berlaku kepada anda.
Akan ada sambungan baru.
& Lt; i & gt; Anda hanya akan tiba-tiba rasa
sesuatu di dada anda.
& Lt; i & gt; Sesuatu berbau busuk.
Seperti mayat.
mayat?
...