Apa ini?
Kemana kita akan pergi?
- Kita akan bersepeda!
- Pelan-pelan, pelan-pelan!
Jade, maukah kamu
sahabatku lagi?
Hmm... Ya.
- Kamu tidak bisa menariknya kembali.
- [Terkekeh]
Entah dalam bahaya atau tidak,
tidak ada yang pergi
persahabatan ini.
Tidak ada yang pergi.
Kamu ingin berhasil
terserah aku ya?
Aku punya tiga permintaan.
Baiklah, tuan. Tiga permintaan?
Apa itu, Pak?
Aku akan memikirkannya.
Aku harap itu sebelum aku pergi...
keluarga kami bisa berdamai.
Saya pikir sudah waktunya untuk mengembalikan
Hotel 88 tahunan
membangun tim!
- Membangun tim! Membangun tim.
- Sari.
Hai teman-teman.
Edward.
Terima kasih untuk
mengakomodasi kami.
Tidak masalah, Luna.
Bagaimana aku bisa mengatakan tidak padamu?
Selain itu, staf saya tidak melakukannya
mengalami kesulitan.
Karena koordinasi pada
akhirmu luar biasa.
Itu saya, Pak.
Saya yang menangani koordinasinya.
Saya melakukan pekerjaan dengan baik, bukan?
- [PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
- [Obrolan Tidak Jelas]
Oh, kamu bisa menaruhnya
tasmu di dalam.
Ayo.
- Wow!
- Ini dia!
- Apakah kamu membawa tas?
- Tidak.
Giok.
- Uh, biarkan aku yang membawanya.
- Oh.
- Tidak perlu. Saya bisa mengaturnya.
- Aku mengerti.
- Aku bisa membawanya sendiri.
- Tidak apa-apa.
- Oke. Terima kasih.
- Tentu.
[CHESKA]
Apakah kamu tidak akan membantuku?
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Anda harus bersyukur
bahwa kamu adalah saudaraku.
Saya membiarkan Anda memprioritaskan
kehidupan cintamu.
Ssst! Pelankan suaramu.
Seseorang mungkin mendengarmu.
Saya hanya mendukung,
oke?
- Apa pun.
- Hei, tunggu!
Anda bisa melakukannya sendiri.
Kami sudah memiliki ini
untuk waktu yang lama.
- Jadi, sama-sama di sini.
- Jade, apakah kamu butuh bantuan?
Tidak, aku baik-baik saja. Saya mengerti.
- [JADE] Terima kasih.
- [KIKO] Oke.
[CHESKA] Tunggu sebentar.
Hai! Aduh!
Mengapa kamu menghalangi jalan?
Siapa kamu sebenarnya?
Kau tahu, aku pernah melihatmu
di hotel. Apakah Anda bekerja di sana?
- [PEMUTARAN MUSIK YANG LUAR BIASA]
- Saya Cheska, saudara perempuan Kiko.
Jadi, kenapa kamu ada di sini?
Ya, hal yang sama juga berlaku
untuk Trixie, kan?
Dia hanya saudara perempuan Martin,
tapi dia juga ada di sini.
Selain itu, saya mengajukan diri
untuk pembentukan tim. Oke?
Ck.
Beri aku itu.
Berhenti menghalangi jalan.
[MUSIK UNIK BERLANJUT]
Untuk sesaat, kupikir dia
dengan tulus ingin membantu saya.
Terima kasih!
Martin.
Ada apa, Luna?
Leon baru saja mengirimiku pesan
mengatakan dia tidak bisa hadir.
Dia punya sesuatu
penting untuk dilakukan
langsung dari bandara.
- Oke.
- [PEMUTARAN MUSIK Suram]
Ayo masuk. Staf akan melakukannya
jagalah tasmu.
Jadi kamu bisa berubah.
- Oh.
- Terima kasih.
- [Obrolan tidak jelas]
- [Musik suram terus berlanjut]
Hal yang penting
apa yang harus dilakukan Leon?
Dia tidak memberitahuku.
Dia baru saja berkata
dia akan pergi ke situs
untuk melakukan sesuatu yang penting.
Ayo.
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
Oke, semuanya,
Aku ingin kamu bertemu
fasilitator kami, Art.
Halo semuanya!
Menurutku ini hari yang sempurna
hari ini untuk bekerja
di tim kami, ya?
Baiklah, intro singkat.
Nama saya Seni.
Saya pernah menjadi fasilitator
selama bertahun-tahun,
dan Trixie telah menyebutkan kepadaku
latar belakang hotel.
Saya telah melakukan kurasi hari ini
semua kegiatan
agar setiap orang bisa belajar
dari satu sama lain.
Untuk membangun a
komunikasi yang lebih kuat,
menumbuhkan kolaborasi yang lebih baik,
dan yang paling penting,
bagian yang paling penting,
untuk bersenang-senang.
[SENI] Benar?
- Ya!
- Ayo pergi! Ayo pergi!
- Ayo pergi!
- Wah!
[tepuk tangan]
- Ayo pergi!
- Ayo pergi, teman-teman!
Ayo pergi.
["SALUHAN" OLEH 1621 BERMAIN]
[ART] Kami akan memecah belahmu
menjadi dua tim.
Tim A adalah Trixie,
Gio, Luna, Martin,
Sari, dan Monette.
Dan Tim B adalah Cheska,
Justin, Edward, Kiko,
Jade, dan Raphie.
[MUSIK CERAH BERLANJUT]
Ini adalah perburuan harta karun.
Kau butuh petunjuk
untuk menemukan lokasi
harta berharga,
yang merupakan potongan puzzle.
Ingat:
petunjukmu saling terkait,
seperti satu gerakan
dunia.
Satu sudah di-root
di bumi,
satu mengalir
dengan angin,
dan yang satu bergerak
di antara keduanya.
Tiga petunjuk.
Dan secara berurutan
untuk menemukannya,
kamu harus membuktikan
yang bisa kamu ikuti
kecepatan permainan.
Ini bukan hanya tentang kekuasaan,
tapi tentang strategi.
[TERIAK] Apakah kamu siap?
- Siap!
- Ya, tuan!
[SENI] Apakah kamu siap?
- Ya!
Tiga, dua, satu...
Pergi!
[TERIAK TIDAK ADA]
["SALUHAN" TERUS]
- [SARI] Ayo berangkat, tim!
- [MARTIN] Ayo, ayo, ayo!
- [MONETTE] Ya!
- Tuan, Tuan!
Ayo pilih yang ini, Pak!
Ayo pergi!
Monette, bergabunglah denganku di sini.
Oh tidak, maaf.
Saya berkendara sendirian.
- [menghela nafas]
- [TERKIKIK]
[MONETTE] Menyenangkan sekali.
Saya memiliki semua ini sendirian.
- [PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
- [KIGU BURUNG]
Ayo!
- Sabuk pengaman.
- Oke.
Hei, ayo berangkat!
[MUSIK TENDER BERLANJUT]
Gio, cepatlah!
[MESIN HIDUP, BERGEMU]
[TRIXIE] Baiklah teman-teman!
Apakah kamu siap?
[MENGERIT] Ya!
- [MONETTE] Ya!
- Siap?
- Ya!
- Siap! Siap!
- [MARTIN] Ayo pergi.
- Siap, Pak?
- [TRIXIE] Siap...
Baiklah!
Bersiaplah...
Pergi!
[MESIN BERGERU]
[TERIAK] Ah!
Hai!
[MENGEMBANGKAN MESIN]
Tunggu! Apa yang terjadi?!
Ini adalah sabotase!
[Tergagap]
- [MESIN HIDUP, BERGERAK]
- [TERIAK]
[PEMUTARAN MUSIK CERAH]
[Tak terdengar]
Pak, mengemudi lebih cepat!
- Sari, tunggu! Tunggu saja!
- Ayo!
- Kita harus menemukan petunjuknya!
- Diam! Saya fokus!
Aku fokus, Sari! Tunggu!
[MENGEMBANGKAN MESIN]
[MUSIK CERAH BERLANJUT]
Ini sangat berlumpur!
[Terkekeh Gugup]
[LUNCUR BAN]
- [RAPHIE] Ayo!
- Raphie, cepatlah!
- Lihat! Itu ada!
- Ayo!
Ini kegiatan pertama kami.
Gulung Zorbs itu
selagi orang di dalam,
lalu lingkaran
seluruh area.
Setelah Anda selesai,
Saya akan mengungkapkan petunjuknya.
[JADE]
Oke oke! Permainan! Permainan!
Jadi, siapa yang masuk ke dalam?
- [RAPHIE] Aku menjadi sukarelawan!
- Pilih aku!
Kiko, kamu harus melakukannya.
Aku akan menangani penggulungannya.
Aku benarkah?
Anda harus masuk ke dalam.
Bagaimana dengan itu?
Kami membutuhkan keputusan yang cepat.
Kita kehabisan waktu!
Pilih sekarang,
atau kita tidak akan menyelesaikannya dengan cepat!
aku akan melakukannya!
- Tidak, aku akan melakukannya!
[JUSTIN] Wow, sekarang kamu balapan
menjadi sukarelawan? Sudah putuskan!
[JADE] Justin, aku akan melakukannya.
aku akan baik-baik saja. Janji.
- Apakah kamu yakin tentang ini?
- Ya!
Percayalah kepadaku.
Aku gadis pemberani Ayah.
Aku akan menangani bola Jade.
Anda fokus pada Raphie.
- Baiklah, oke?
- Ayo cepat!
Pastikan Anda menggulungnya!
Hati-hati, Jade.
Di dalam panas.
Oke.
- Oke?
- Cepat pergi!
- Jade dan aku siap! Teman-teman?
- Raphie, masuklah!
- Ayo ayo!
- Siap?
- Pergi pergi! Lebih cepat!
- Permainan!
- Permainan, permainan, permainan!
- Sekarang!
- Pergi!
- Ayo pergi! Ayo pergi!
Ayo, ayo, ayo!
Justin, cepatlah!
- Kalian bisa melakukannya!
- Aah!
Lewat sini!
- Terus berlanjut!
- Ayo kita lakukan!
- Aku bergerak ke sini!
- Ayo!
- Pergi!
- Itu dia!
- Sari, tunggu!
- Kita harus menemukan petunjuknya!
Saya fokus!
Aku fokus, Sari! Tunggu!
- Pak, cepatlah!
- Aku tahu! Aku tahu!
- Aku tahu, Sari! aku sedang melakukannya!
- Pak, injak!
[MESIN BERGERU]
Petunjuknya menunggu kita!
- Tuan, Tuan, Tuan--
- Aah!
- [TERIAK SARI]
- [MOBIL TERJADI]
- [Keduanya mengerang]
- [DAUN RUSTLING]
- Sari...
- Tuan, kamu baik-baik saja?
- Semut! Banyak sekali semutnya, Sari!
- Aah!
- Mereka ada dimana-mana!
- Pak, apa yang terjadi?!
Semut!
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Sial, terlalu banyak semut!
[MESIN BERGERU]
Hei, cepatlah!
Kita semua harus berada di sana
untuk mendapatkan petunjuknya!
[MARTIN] Tunggu!
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
- Tunggu!
- [REVS MESIN]
Fokus.
Fokus, Sari.
- Aku akan pergi ke sini!
- Di sana! Di sana!
- Itu dia!
- Pergi!
Pergi berkeliling.
- Kamu baik-baik saja, Jade?
- Ayo ayo!
- [Mendengus]
- [Obrolan yang Tumpang Tindih]
Tunggu. Tunggu sebentar.
T-Tunggu sebentar, Justin.
Hati-hati, Jade. Oh.
- Hati-hati!
- Aku mengerti
- Hei!
- Justin... Justin...
- Giok!
Aku butuh waktu sebentar.
- Hati-hati!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saya bisa melakukannya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Giok?
- Oh, Yustinus...
Yustinus...
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Justin.
- Giok?
Oh!
[DENGAN SUARA YANG DALAM]
Hai, Nona.
[DENGAN SUARA NORMAL]
Saya merasa pusing.
Jade, apa kamu yakin?
kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Hai!
Inilah petunjuknya!
- Itu ada.
- Itu petunjuknya!
- Akhirnya!
- Buru-buru! Buru-buru!
Hai! Cepatlah, teman-teman!
- Sari, fokus!
- Sari, fokuslah pada permainan!
Silakan saja, Monette!
[REVS MESIN]
Fokus pada permainan, Sari.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Belum.
Sari, fokus.
Sari!
Apa yang kamu lihat?
Hai!
Tidak ada, tuan! Tidak ada apa-apa!
Pak, pak, ayo berangkat!
Fokus pada permainan.
Fokus pada permainan!
Jade, apa kamu yakin?
kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Justin.
Jangan khawatirkan aku.
[EDWARD]
Jade, apakah kamu terluka?
saya baik-baik saja!
- Apa petunjuk selanjutnya?
- Bacalah.
“Di ujung jalan yang basah kuyup,
di mana setiap langkah tenggelam.”
Hmm?
- Apa?
- Apakah ini sebuah teka-teki?
Saya tidak mengerti.
Apakah itu seseorang?
"Di mana setiap langkah tenggelam."
Tunggu, apakah itu pasir hisap?!
Hah?
Tapi tidak ada pasir hisap di sini.
"Jejak basah kuyup."
Hmm?
"Di mana setiap langkah tenggelam."
Mm!
- Di dalam lumpur!
- [Keduanya terkesiap]
- Gerobak lumpur!
Kami mengerti!
- Benarkah?
- Ya!
- Ayo! Ayo!
- Berlari!
- Raphie, tunggu aku!
- Ayo!
[REVS MESIN]
- Pak, cepatlah!
- Sari, tunggu!
- Pergi!
- Sst!
[MENGEMBANGKAN MESIN]
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
Aah!
Gio, mengemudi lebih cepat!
Pegang kudamu.
Tunggu aku!
[SERU MONETTE]
Monette mengejar
sudah sampai pada kami!
Mungkin sebaiknya aku yang mengemudi.
Kenapa kamu terburu-buru?
[MUSIK MENGAduk TERUS]
[PERcikan AIR]
Gio!
Hai! Menepi!
Aku sudah bilang padamu
Seharusnya aku yang menyetir!
Saya bisa mengemudi! Pergilah berkendara
dengan Monette jika Anda mau!
Bagus! Dimana dia?
Aku akan ikut dengannya!
Teruskan! Teruskan!
aku akan menyetir!
Tidak, pergilah bersama Monette!
Apa?!
Di manakah lokasi Monette?
[REVS MESIN]
Aku bilang aku bisa melakukannya.
Saya seharusnya mengemudi.
Anda jelas tidak bisa mengatasinya!
- Hai! Hai! Hai!
- Saya bisa!
Apakah kalian berdua bertengkar?
- Monet...
- Aku bisa mendengarmu berdebat.
- Aku akan ikut denganmu.
- Ada apa?
Apa masalahnya?
Aku akan ikut denganmu.
Tapi...
Ayolah, Monette.
Ayo tinggalkan dia.
Apakah kamu benar-benar pergi?
meninggalkanku di sini?
Ayolah, Monette!
[REVS MESIN]
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
[Mendengus, berseru]
Selamat teman-teman!
[tepuk SARI]
Saya baik-baik saja.
- Tapi aku sudah selesai dengannya.
- Silakan, Pak.
"Tersembunyi di balik kulit baja,
Aku bergelantungan di atas dalam diam.
Pukul aku dengan tangan penjaga,
dan aku terbangun."
Jadi...
apakah kita harus melakukannya
coba tebak apa itu?
Kukira.
"Tersembunyi di balik kulit baja..."
Anda harus memukulnya
untuk membangunkannya.
Petunjuknya ada di dalam kaleng!
Ya, tapi dimana itu?
- Menembak sasaran!
- Ooh!
- Oh!
Mereka menemukan jawabannya!
- Wow.
- Ayo, ayo pergi!
- Ayo, ayo!
[MARTIN] Gio, cepatlah!
[RAPHIE] Ayo, ayo!
Edward, dimana itu?
Edward?
Pimpin jalannya!
- Ayo!
- Buru-buru!
- Di sini!
- Jade, kamu baik-baik saja?
A-aku baik-baik saja.
Sepertinya kakiku terkilir
ketika aku jatuh pada Raphie.
- Ayo, naik.
- Apa?
- Aku akan menggendongmu.
- Tidak, aku baik-baik saja, Kiko.
Jangan keras kepala, Jade.
Anda terluka.
Pergi saja.
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini, oke?
Ayo.
Mereka sudah meninggalkan kita.
- Ayo pergi!
- Hai!
Hei, Edward.
Ada apa?
Ya ampun...
- Hei, apa yang terjadi?
- Kakiku baru saja terkilir,
- tapi aku baik-baik saja.
- Baiklah, ayo pergi.
- Ayo pergi! Ayo!
- Ayo!
Hai!
- [MESIN MOBIL BERGERAK]
- [PEMUTARAN MUSIK CERAH]
[JADE] Justin, pelan-pelan!
[MUSIK CERAH BERLANJUT]
- [TERIAK JADE] Aah!
- [MOBIL TERJADI]
[KIGU BURUNG]
[GERINDA RODA]
Yustinus!
Kamu melaju terlalu cepat!
Keluar dari mobil.
Mengapa?
Jadi lebih ringan.
Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan.
[HUFFS] Oke.
[GERUNT] Tunggu. Aduh.
Justin, kita mungkin tidak bisa
untuk mengejar ketinggalan.
Ayo cepat. Apa yang telah terjadi?
Apakah macet?
Mari kita coba menariknya.
[PENDEKATAN MOBIL]
Justin.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Apa yang telah terjadi?
[JUSTIN] Ayo dorong.
- Ayo.
- Apa yang telah terjadi?
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
Ada apa?
Terus dorong.
- Siap.
- Tiga, dua, satu, berangkat.
- [pria mendengus]
- Ini berat.
Saya akan berada di sisi ini.
Bergerak, bergerak.
Cepat, cepat.
[MESIN MOBIL BERGERAK]
Minggir!
[TERIAK] Aah!
- [DEKIT BAN]
- [DUKUNGAN TUBUH]
- [KIKO] Giok!
- [EDWARD] Giok!
Giok!
[RAPHIE]
Maaf! Maaf, Nona Jade!
- Tidak apa-apa. saya baik-baik saja.
- Maaf, Nona Jade.
Justin. [Mendengus]
Raphie, kenapa kamu pergi
begitu cepat?
Aku mencoba mengejarmu.
Nona Jade, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Ayo, ayo pergi.
Kita perlu menemukannya
petunjuknya, ayo berangkat.
- Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, ayo berangkat!
[MUSIK SOMBER BERLANJUT]
- Hore!
- Ya!
Kalian luar biasa. Permainan!
- Ayo, ayo, ayo, cepat!
- Cepat, cepat!
[KERASAN KERTAS]
"Aku berada di bawah kulit logam.
Aku di atas sana,
tergantung dengan damai.
Pukul penjaga untuk membangunkanku."
- Ayo.
- [KIKO] Kulit logam?
[JADE] Apa itu?
- Di atas sana?
- Sebuah kaleng. Itu kaleng.
Itu benar.
Kamu pandai dalam hal ini, Raphie!
Bisa aja. Jangan sebutkan itu.
Saya pikir itu ada di sana
pada sasaran tembak.
- Wow.
- Bagaimana kamu tahu itu?
Kamu benar-benar baik
dalam hal ini, Raphie.
Dia melihat Martin masuk ke sana.
- [TERTAWA]
- Bagaimana sekarang?
- Ayo pergi. Buru-buru.
- Ayo pergi!
Ayo cepat!
Hei, tunggu aku!
- Oke teman-teman!
- G! G!
- Ini perhentian terakhirmu.
- [PEMUTARAN MUSIK YANG HIDUP]
Mekanismenya sederhana.
Salah satu dari setiap anggota tim
harus tepat sasaran.
- Oke?
- Oke.
Setiap anggota
harus bisa mencobanya, oke?
- Oke, siapa yang duluan?
- Aku akan melakukannya.
- Ayo, ayo!
- Ayo pergi!
Ayo, ayo, ayo!
Saya akan menyelesaikan ini.
Ayo, Tuan Edward!
["SALUHAN" OLEH 1621 BERMAIN]
[MENUAP]
[PANAH THUD]
Sayang sekali.
- Tidak apa-apa. [Bertepuk tangan]
- Tidak apa-apa.
Baiklah, giliranmu.
Permainan, permainan.
Tunjukkan padanya, kawan. Tunjukkan padanya.
[PANAH THUD]
Sayang sekali.
Memang benar.
- [SEMUA ORANG BERSORAK] Wah!
- Ayo teman-teman!
Anda bisa melakukan ini, tuan!
Saya yakin Anda bisa melakukannya
hanya dalam satu kesempatan, Pak.
[SARI] Ya Tuhan, tuan! saya percaya
begitu banyak di dalam dirimu, tuan!
Jika Anda tidak bisa melakukannya, katakan saja.
Jangan pamer.
Satu percobaan per anggota.
Anda ingin pergi dulu? Cobalah.
Tidak, terima kasih.
[SARI] Pak belum kena,
tapi aku tahu kamu akan melakukannya dengan baik!
Tuan, Anda bisa melakukannya!
It's just in the palm
dari tanganmu!
Anda bisa melakukannya, tuan!
Pak, ini untuk petunjuk.
[BERSORAK] Pak!
- Anda sangat baik, tuan!
- Ssst!
Sari, aku perlu berkonsentrasi.
- Ayo, Justin! [tepuk tangan]
- Ini dia!
Ayo Justin! Ayolah Justin!
Kamu bisa!
- [PANAH THUD]
- Wah!
Hampir saja, Justin.
- Cheska, bisakah kamu membantuku?
- Tahan seperti ini.
[EDWARD] Ayo, kamu bisa melakukannya.
Hati-hati, Jade.
Anda bisa melakukannya, Nona Jade!
Kamu bisa.
[TERTAWA]
- Ayo, kamu bisa melakukannya.
- Oke.
- Ayo pergi, Giok!
- [PANAH THUD]
[KIKO] Hampir saja!
- Hampir saja!
- [Tepuk tangan]
Jangan malu.
Anda akan berhasil.
Anda tahu, pindah ke samping.
Anda mungkin tertabrak.
- [PANAH THUD]
- Aah! Pak!
Martin, itu luar biasa!
[PANAH THUD]
- Kamu baik-baik saja!
- Ayo pergi!
- Wow!
Kamu sangat baik!
- Aku gugup!
- Ayo Raphie!
- Kakak, kamu bisa melakukannya.
- Tidak ada ruginya.
Cobalah saja.
Kamu bisa.
- Aku minta maaf sebelumnya.
- Itu warna keberuntunganmu.
- [BERtepuk tangan]
- Aku gugup.
Ini dia.
- [PANAH THUD]
- Wah!
[BERSORAK, BERTERIAK]
Apakah kamu melihat itu?!
Teman-teman, selamat!
- Ya!
Siapa yang akan membaca ini?
["SALUHAN" TERUS]
- [Terengah-engah]
- Kita hampir sampai.
[Terengah-engah]
[SENI] Baiklah.
Upaya yang sah.
Kedua kelompok sebenarnya
menyelesaikan semua tugas.
- Ya! [bertepuk tangan]
- Wah!
[ART] Aku hanya ingin bilang
selamat.
Ini adalah hasil imbang untuk kedua tim!
- Apa?!
Itu tidak mungkin.
Mengapa tidak, Pak?
Kedua tim mendapat petunjuk.
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Jadi, apa harta karunnya?
- Kamu akan tahu--
- [RAPHIE] Di waktu yang tepat?
Pak, saya pernah mendengar kalimat itu
sebelumnya. Jangan katakan itu.
- [TERTAWA]
- Oh, Raphie...
[KIKO] Menurutku
yang dimaksud Raphie adalah...
dia bersemangat untuk mencari tahu
apa yang akan kita dapatkan nanti.
Nanti akan kita bahas lebih lanjut
selama api unggun.
Oh. Lalu apa yang akan kita lakukan
sementara itu, Pak?
Pertanyaan bagus.
Apa yang akan kamu lakukan?
Menikmati! Ini waktu luangmu!
Teman-teman, habiskan sepanjang hari
terikat bersama,
terutama dengan rakyatnya
kamu belum bekerja sama.
Seperti kata mereka, carpe diem.
Manfaatkan hari ini!
Manfaatkan itu semaksimal mungkin. Benar?
Oh ngomong-ngomong,
menantikanmu
pengaturan tidur.
Kami sudah mempunyai tenda
di tepi pantai.
- Wow.
- Wah.
- Menikmati.
- Kedengarannya sangat menarik!
- Terima kasih.
- [BERtepuk tangan]
[Terengah-engah] Ayo minum air.
Siapa yang akan menjadi
teman sekamarku?
[Obrolan yang tumpang tindih,
TERKIKIK]
Ini tidak selalu tentang
menyelesaikan pekerjaannya terlebih dahulu
atau menyelesaikannya.
Itulah caramu melakukannya
dan dengan siapa kamu melakukannya.
Apakah kamu cemburu?
Kenapa aku harus cemburu?
Ah! Seekor ular menggigitku!
Jadi, sudah dikonfirmasi, Pak?
Kita tidak beruntung bersama?
Kamu akan tampil
sebuah ritual.
Kau sudah mendapatkan Paman Ronald
untuk menyetujui pertemuan.
Tapi kamu perlu kencan.
Ke mana aku akan pergi
menemukan kencan seperti itu?
Gio, turunkan aku!
Saya tidak peduli jika orang-orang mendengar kami!
Katakan padaku, Luna.
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu kenal dia?
Sudah ada yang melakukannya
mencarinya.
Sandro Soliman.
Dia ayahku.
Ada yang berbau.
Baunya seperti sesuatu yang mati.