شكرا لتعاونكم.
أنا سعيد لأنك تستطيع ذلك
أخيرًا اذهب إلى المنزل الآن.
[ الشخير ]
[لهث]
[صرخات] آه!
سيدي، ماذا عن بوك؟
لقد مات.
نعم، لقد اختطفت جايد.
اليشم.
ولكن بغض النظر عما تفعله،
لا يمكنك تثبيت آبائك
الموت علي.
لم يقتلوا بعضهم البعض.
هناك شخص آخر.
ساندرو سليمان؟
أخشى أن شيئًا ما قد يحدث
لقد حدث له.
هل أنت خائف من ذلك
ربما يكون والدك ميتاً؟
ربما حان وقت الإحياء
الفندق السنوي 88
بناء الفريق!
- [تسريع المحرك]
- [صراخ ساري]
لقد قمت برعاية اليوم
جميع الأنشطة
حتى يتمكن الجميع من ذلك
نتعلم من بعضنا البعض.
ركز يا ساري.
- دعني أقود السيارة، أو سأغادر!
- ثم غادر!
- تحرك! سأقود!
- فقط غادر!
كيف يمكنك الانتهاء
هذه المهمة بشكل أسرع؟
سأفعل ذلك.
- لا، سأفعل ذلك.
الآن كلاكما يريد القيام بذلك.
ما هي صفقتك؟
جوستين، سأفعل ذلك.
أستطيع أن أفعل ذلك. أعدك.
والأهم من ذلك، استمتع.
- [هتاف]
- دعنا نذهب!
[هتاف]
إنه التعادل بين الفريقين!
انتظر، ماذا سنفعل
الآن يا سيدي؟
قضاء يوم كامل
الترابط معًا،
خصوصًا مع الأشخاص الذين تتعامل معهم
لم أتعاون معهم بعد.
اغتنم اليوم!
[تشغيل موسيقى متأمل]
السيد سليمان؟
ساندرو سليمان؟
نعم. كان لدى والدي اجتماع
معه.
[ليون] إذن هذا هو اسمه.
ساندرو.
[موظفو المقهى] سيدي، السيد سليمان
تم الحجز
منذ حوالي شهر.
هل هذا صحيح؟
هل تقول قائمة ضيوفك
من آخر التقيا به؟
[موظفو المقهى] أنا آسف،
ولكننا لا نفصح
معلومات ضيوفنا.
تمام. أفهم.
شكرًا لك.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[خوان] إنه من فندق 88.
ماذا كان يفعل هنا؟
صباح الخير.
هل أنت واحد
المسؤول عن الحجز؟
[موظفو المقهى] نعم يا سيدي. هل
تريد أن تحجز؟
هل يمكنك مساعدتي؟
قام والدي
الحجز هنا
تحت ساندرو سليمان.
سأل الرجل الآخر أيضا
عنه في وقت سابق.
أراد أن يعرف
من السيد سليمان
كان يجتمع في ذلك اليوم.
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[خوان] لماذا تنظر
لأبي؟
هل تبحث أيضا
للكنز؟
[تشغيل الموسيقى]
[آندي] اعتقدت أن لديك
بناء الفريق؟
لم أستطع الذهاب إلى هناك بعد ذلك
أخذ أمي إلى المطار.
كان لدي بعض الأشياء ل
رعاية في أعمال أبي.
صحيح، صحيح.
رحلة فريدا إلى إسبانيا
كان اليوم.
هل هي وحدها أم مع شخص ما؟
عمتي معها.
حسنا، لذلك اسمحوا لي أن أخمن.
أنت ولونا
هم المسؤولون الآن
لإدارة الأعمال
ترك فريد وراءه.
هذا صحيح، العم.
[آندي ضحكة مكتومة]
كما تعلمون،
لا أستغرب ذلك...
لقد استحوذت على الأعمال التجارية
ترك فريد الخاص بك وراءه.
في الواقع، لونا تقدم مساعدة كبيرة.
هي التي تدير
الفندق عن كثب.
حسنا، هذا جيد.
بالحديث عن الفندق،
كيف يتم ذلك؟ أي تحديثات؟
حسنًا، أحاول البقاء على قيد الحياة، يا عمي.
وبطبيعة الحال، أنها ليست شعبية
كفندقك الآن.
لا، لا. لن أقلق
حول هذا الموضوع، كما تعلمون.
تم إعادة افتتاح فندق 88 للتو.
لذا فقط أعطها
بعض الوقت و اه...
سوف تؤتي ثمارها كبيرة بالنسبة لك.
[تشغيل موسيقى متأمل]
عمي، أريد فقط أن أسألك
شيئا.
ما هذا؟
هل تعرف شخصا ما
اسمه ساندرو سليمان؟
ساندرو سليمان...
[تستمر الموسيقى المتأملة]
- شكرا لك يا سيد.
- شكرًا لك.
مونيت، اسمحوا لي أن أتذوق.
جيز، رافي!
هيا، هذه المرة فقط.
سيدي، كوبين من فضلك.
[مونتي] فقط خذ
صورة في الفندق.
لدينا القهوة هناك.
حقًا؟ لن تخرجه
من راتبي ؟
[مونيت] على محمل الجد!
هل رأيت ساري؟
[مونيت] ساري...
- اه... هناك!
- إنها هناك!
[مارتن] فهمت.
لماذا تبحث
لها يا سيدي؟
هل تفتقدها بالفعل؟
ماذا؟
أنا فقط بحاجة إلى التحقق مرة أخرى
شيء عن العمل.
هل هناك أي شيء
عليك أن تفعل يا سيدي؟
- ربما أستطيع أن أفعل--
- رقم
ينبغي أن يكون ساري.
لا تهتم. يا رفاق استمتعوا.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[الثرثرة الغامضة]
[مونتي] أوه، هيا. فقط
استمتع بقهوتك واسترخِ.
- [جوستين] تريكسي.
- لقد كان متعبا جدا في وقت سابق.
[تشغيل موسيقى حزينة]
اه...
يبدو مألوفا.
أعتقد اه...
أعتقد أنني سمعت
هذا الاسم من قبل.
في الواقع، من والدك.
هل سمعت ذلك من أبي فقط؟
أنت لا تعرفه شخصياً؟
[آندي] لا، لا. أنا لا أعرفه.
أم، أعتقد أن والدك
ذكره
أثناء الحديث عن واحد
من مشاريعه التجارية
أنه كان سيفعل. ثم
تم ذكر هذا الاسم.
ولكن بعد ذلك،
لم يكن لدي أي تحديثات
لذلك لم أكن أعرف ما إذا كان العمل
دفعت من خلال أم لا.
اه، هذا الرجل ساندرو
التواصل معك؟
لا يا عم.
أنا لا أعرفه.
أنا فقط أتحقق
معاملات أبي التجارية،
فقط في حالة فاتني شيء ما.
كما تعلمون، أنت من هذا القبيل
ابن مسؤول.
على أية حال،
مهما كان العمل
عليك بالعناية،
أتمنى أن تتمكن من القيام بذلك بشكل جيد.
وفيما يتعلق بهذا الرجل سليمان،
أتمنى أن تجده.
[تشغيل موسيقى متأمل]
يشم.
[إدوارد] جايد، دعنا نذهب.
هاه؟ انتظر، إلى أين نحن ذاهبون؟
هناك شيء أحتاجه
لأقول لك.
اه-- ماذا؟ إدوارد!
لقد أحضرتني إلى هنا
بعيدا عن الجميع
فقط ليقول لي
أمنياتك الثلاثة؟
نعم.
تمام.
أخبرني.
أولا لمدة شهرين...
ستتناول الغداء معي.
أينما كنت، أينما كنت،
سوف نأكل معا.
غداء؟
هل تعلم أن تناول الغداء
معك كل يوم
سوف تفسد الجدول الزمني الخاص بي؟
تمام. اعتقدت أنك كنت جادا
حول جعل الأمر متروك لي.
لا، أنا جاد.
سأعوضك.
لكن هذا لا يعني
التي يمكنك التحكم فيها
الجدول الزمني الخاص بي من هذا القبيل.
حسنا، حسنا.
دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
ينبغي التخطيط للغداء.
هل هذا جيد بالنسبة لك؟
خمسة عشر يوما.
شهر واحد.
شهر واحد من وجبات الغداء لمدة ساعة واحدة.
ساعة واحدة بالضبط.
تمام.
اتفاق.
ثانية.
تحديث القهوة.
ما هذا؟
[إدوارد] بالإضافة إلى الغداء،
سنقوم أيضا
لديك تحديث القهوة.
تحديث ماذا؟
يمكن أن يكون أي شيء.
خدمات الدعم التقني.
لا يمكنني فقط تحديثك
بينما نتناول الغداء؟
انها مختلفة.
تمام؟
تمام.
خمسة عشر يوما.
شهر واحد.
شهر واحد وعشر دقائق.
اتفاق.
تمام.
ما هي أمنيتك الثالثة؟
سر.
مهلا، إدوارد!
[إدوارد] ما زلت بحاجة
للتفكير في ذلك.
وداعا وداعا.
["بانغابانغ إيكاو" بقلم دارين]
[اليشم] إدوارد! انتظر!
ما هو الثالث؟
- [تشغيل الموسيقى الهادئة]
- [تحطم الأمواج]
- [تستمر الموسيقى الهادئة]
[سحق الرمال]
- [تحطم الأمواج]
[جيو] ما نحن؟
[لونا] نحن مثل الجسر.
ما الجسر
عم تتحدث؟
- حالتنا الآن.
- همم؟
نحن على طرفي نقيض
جسر.
- [ضحك]
- تماما مثل المصطلح؟
"سوف نعبر الجسر
عندما نصل إلى هناك؟"
[ضحكة مكتومة]
سوف نعبر الجسر
عندما نكون مستعدين
أن نقبل بعضنا البعض.
هل أنت مستعد؟
منذ بعض الوقت.
ماذا عنك؟
هل أنت مستعد؟
[تستمر الموسيقى الهادئة]
- هيا بنا نتعمق.
- [ضحكة مكتومة]
مم! الجو حار!
لماذا؟
- أنت تسبب الفوضى!
- [الضحك]
شاهد هذا.
عليك مزجها أولاً.
مم.
مم! قلت الجو حار!
[جيو] فقط تناول الطعام ببطء.
[لونا] لم تفعلي ذلك
انفخ عليه أولاً.
[جيو] اللقمة الأخيرة.
["تادهانا" بقلم
سوفرونيو فاسكيز يلعب]
["تادهانا" يتابع]
[ART] خذ القرائن،
ثم ضعهم على الرمال.
إذا قلبتهم رأسا على عقب
ومن ثم جمعهم معًا،
سترى ذلك عند الجمع
صور المجموعتين
سيتم تشكيل صورة كبيرة.
[تشغيل موسيقى هادئة]
فندق 88؟
سيئة للغاية.
كنا سنفوز بشكل أسرع
إذا نظرنا إلى الجانب الآخر.
ليس حقيقيًا.
ولكن سيكون من الأسهل
لإنهاء المهام
إذا كنت تعرف بالضبط
ما الذي تعمل من أجله.
ليس دائما
حول إنهاء المهمة أولاً
أو إنجازه.
هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك
ومع من تفعل ذلك.
وهذا هو الفندق 88.
أتمنى أن تتذكر دائما
ذلك الفندق 88
لا يتعلق الأمر فقط
تشغيل فندق.
انها أيضا حول
الاستمرار كعائلة.
جاستن.
[تستمر الموسيقى الهادئة]
- آنسة مونيت!
- الآنسة مونيت.
- نعم!
[ART] إذًا، الجميع بخير؟
وهنا رفاقك في الخيمة.
- [تشغيل الموسيقى الهادئة]
- [الهمهمات]
[تحطم الأمواج]
هل أنت بخير حقا
معنا تقاسم خيمة؟
إذا كنت غير مريح،
يمكننا أن نضع هذه الحقيبة بيننا.
يبدو الأمر وكأنني أتحدث
إلى الريح.
[الموسيقى تصبح ناعمة]
[الهمهمات]
- [تستمر الموسيقى الناعمة]
- [سحق الرمال]
دعونا نتحدث.
جيو...
ما هي المشكلة؟
لماذا تتجنبني؟
كنا زملاء في الفريق، أليس كذلك؟
نعم، ولكنك تجنبتني
كأنني مريض أو شيء من هذا القبيل.
لأنه ليس لدينا شيء
للحديث عنه.
لدينا الكثير لنتحدث عنه
لا، نحن لا نفعل ذلك.
لونا.
نحن بحاجة للحديث.
لونا...
جيو، أريد فقط أن أخذ قسطا من الراحة.
لو سمحت؟
[سحاب الخيمة]
[تستمر الموسيقى الناعمة]
يا أخي، دعنا نتحدث في المرة القادمة.
لدينا نشاط فندقي
لذلك لم أتمكن من الإجابة
مكالمتك.
سأتصل بك عندما أعود
إلى جزيرة سولارا-- [صرخات]
ساري ماذا بحق الجحيم؟!
سيدي، مونيت قالت أنك كذلك
تبحث عني في وقت سابق؟
نعم ولكن ما هذا؟!
العناية بالبشرة يا سيدي.
نحن هنا على الشاطئ طوال اليوم،
لذلك نحن بحاجة لرعاية
من جلدنا يا سيدي.
أوه، هنا!
لدي اضافية بالنسبة لك.
سيدي ماذا تريد؟
- أصبع، خروف، أو الباندا؟
- لست بحاجة إليها.
[ساري] أنت في حاجة إلى هذا، يا سيدي.
لذلك لن تصاب بشرتك
- منزعج--
- قلت...
أنا لا أحتاج إليها.
ليس كل شيء
هذا هو عملك، ساري.
هناك حدود.
أنت تحصل على القليل
مريحة للغاية.
[مارتن] نعم،
نحن في بناء الفريق.
نعم، هذا متعلق بالعمل،
ولكن أتمنى أن تتعلم مكانك.
[تشغيل موسيقى هادئة]
أنا آسف يا سيدي.
أتمنى ألا تنسى.
مازلت رئيسك يا ساري.
- [تستمر الموسيقى الهادئة]
- [ تراجع الخطى ]
[تنهدات، نقرات بالفم]
بالطبع سيغضب.
مونيت، هو رئيسي.
هل من الخطأ الاعتقاد بذلك
قد تتهيج بشرته؟
ساري، كان ذلك بالفعل
شيء شخصي
التي تدخلت فيها.
هل هذا أمر سيء؟
من الواضح أن لديك
إعجاب سعيد بالسير مارتن.
وليس هناك شيء
خطأ في ذلك. لا بأس.
ولكن ربما هو
لم تعد مريحة
مع كيف تظهر
مشاعرك تجاهه.
فعلت ذلك فقط
لأنني أشعر بالإلهام
العمل مع السير مارتن.
ولكن بالطبع، لا يزال لديك
لتعرف مكانك.
[تنهدات]
هل هذا حقا مجرد
إعجاب سعيد، أو...
هل تأمل أنه سوف
في نهاية المطاف مثلك مرة أخرى؟
أوه، هيا!
أتعلمين يا مونيت...
تمنيت الكون
للشخص...
...من سيكون توأم روحي.
أنه سيأتي...
...يوم ترتفع السماء
يبكي.
وهذا هو السير مارتن.
- أوه.
- [ضحكة مكتومة]
هل تعلمين يا مونيت
انتهى والدي معًا
بسبب علامة.
رأيت مدى سعادتهم،
حتى اللحظة الأخيرة
من حياتهم.
[تشغيل موسيقى هادئة]
مونيت، أريد أن تجربة
هذا أيضا.
أريد أن أشعر...
ما كان والدي من قبل.
[زفير]
وأشعر بأن...
هناك سبب
لماذا كان السير مارتن
الذي جاء في ذلك اليوم، مونيت.
حتى الآن...
ولو وبخني...
…لا يزال رفيقي.
يا بلدي.
يجب أن يكون لطيفا.
[الهمسات]
يجب أن يكون لطيفا أن تحب
ذلك محض.
- [ضحكة مكتومة]
- تلك هي الروح.
[كيكو] ها هو ذا.
هذا هو...
سمو!--
- سمو...
- س-سموس...
[ضحكة مكتومة]
سمورز-- سمورز!
- إنها سمورز! [ضحكة مكتومة]
- هنا.
الخير.
إنها مجرد أعشاب من الفصيلة الخبازية
والمفرقعات.
أوه، هيا! انها جيدة.
انها في الواقع المفضلة لدي.
جربه.
تعال. دعونا هتاف.
هتافات.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[إدوارد] اليشم.
تحديث القهوة.
دعنا نذهب.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
[اليشم] حقا؟ الآن؟
قهوة...
تحديث.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
[كيكو] فقط خذها معك.
[اليشم] آسف، كيكو.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
[تحطم الأمواج]
حسنًا... إنه مثل...
أنت تمد رقبتك
من خلال النظر كثيرا.
ستكون زرافة بحلول ذلك الوقت
نعود إلى الفندق.
[تشغيل موسيقى هادئة]
هل أنت غيور؟
أنا؟ غيور؟
لماذا سأكون غيورًا؟
[سخرية]
أنفك ينمو
فقط بقول ذلك. [ضحكة مكتومة]
لا، أنا لست غيور.
جايد وأنا بخير،
وأنا سعيد
أننا أصدقاء مرة أخرى.
تمام.
لذا، كصديق،
لا تجد ذلك غريبا
أن جايد ذهب مع إدوارد
بينما كنت تواجه
لحظة معا؟
[تستمر الموسيقى الناعمة]
حسنًا إذن.
أنت بخير، كما قلت.
إذا فكرت في الأمر،
لا بأس حقًا لأصدقائنا
أن يكون لديك أصدقاء.
يمين؟
[تستمر الموسيقى الناعمة]
ربما أنت جائع فقط.
- هل هذا جيد؟
- مم هم.
لصديق.
[الموسيقى تتحول إلى حالة من القلق]
[ليون] أتمنى لو أنك أخبرتني
كل شيء يا أبي.
ما حدث حقا
تلك الليلة؟
لماذا فعل هذا الرجل
أريد أن أقتلك؟
"مقتل اثنين من رجال الأعمال
بعضنا البعض في جزيرة كالوغران"
لقد كان أكثر من شهر
منذ وفاة فيديريكو المازان.
لقد مر أكثر من 5 أشهر منذ ذلك الحين
لقد تحدثت مع والدي آخر مرة.
بابا مفقود
وزميله مات؟
إذا كان ابن فيديريكو
يبحث عنك
هل لدى آل ألمازان شيء ما؟
ما علاقة اختفائك؟
أريد أن أعرف الحقيقة.
سوف يظهر لي آل ألمازان
أين أنت يا بابا.
أنت لا تصدق أن روي
هل قتلت آبائكم بعد الآن؟
هل تعرفه؟
هناك من يبحث عنه.
ساندرو سليمان. والدي.
لقد شعرت بسعادة غامرة.
لقد تمكنا من تحقيق العدالة
لوفاة أبي .
ولقد قمنا بالتعويض
مع عائلة كيكو.
- [هسهسة الأفعى]
- [آهات كيكو]
- هل أنت حقا سيئ الحظ؟
- لا أعتقد ذلك!
في كل مرة نكون معًا،
يحدث شيء سيء!
عندما يلتقي شخصان بسوء الحظ
عندما يكونان معًا،
ربما تكون لعنة.
- جيو، ضعني أرضًا!
- لا يهمني إذا سمعونا!
أخبريني يا لونا.
ماذا يحدث معك؟