& Lt; i & gt; - Tuan Gio!
- Selamat kembali, Tuan Gio!
Anda akan kembali ke Manila?
& Lt; i & gt; Saya tidak mahu anda menjadi
dalam bahaya kerana saya.
& Lt; i & gt; Kami tidak akan membiarkan anda hilang
daripada kehidupan kita.
Keluarga ini tidak akan pernah berpisah.
& Lt; i & gt; Adalah mustahil bahawa apa
berlaku tiada kaitan
dengan kematian Ayah dan Pakcik Mike.
Tetapi lelaki itu sudah mati.
i & gt; Saya telah membunuh dia.
& Lt; i & gt; Jika apa yang Roi katakan adalah benar...
Mereka tidak membunuh satu sama lain.
Ada orang lain.
Orang itu masih bebas...
Adik-beradik saya mungkin dalam bahaya.
Bagaimana jika saya tidak pergi?
Ma, kita sudah bercakap
tentang ini, bukan?
Dan ibu,
ini mungkin membantu anda juga.
Seperti, anda pada asalnya merancang.
Tapi macam...aku rasa macam
Saya tak boleh tinggalkan awak lagi.
Ibu, saya ada sesuatu untuk awak.
Wah!
- Ia cantik!
- Anda akan dapat menggunakan ini
apabila musim sejuk di Sepanyol.
- Ia kelihatan baik pada anda.
- Terima kasih, terima kasih.
Ibu, kamu tidak akan pergi
untuk meninggalkan kita.
Kami tidak akan membenarkan anda
untuk tidak kembali.
Tetapi sudah tentu, anda boleh tinggal
selagi awak suka.
Bagaimana jika kita semua pergi ke sana?
[TERKECAK LEMBUT]
Ibu, kami bukan kanak-kanak lagi
yang perlu anda bawa
dengan anda di mana-mana.
Selain itu, Leon dan saya
perlu mengurus
perniagaan yang ayah tinggalkan.
Tetapi anda perlu sembuh.
Selepas kematian ayah awak,
anda segera mengambil alih
hotel itu.
- Dan kejadian dengan Roi--
- Ibu, ibu.
Kami berjanji,
kita akan baik-baik saja.
Hmm?
Selagi kita bersama,
kita akan baik-baik saja.
[JADE] Tambahan...
Anda harus meletakkan diri anda
mula-mula sekarang mak.
Anda telah menjaga kami
sepanjang hidup anda.
Masa untuk mengutamakan diri sendiri sekarang.
Selain itu, kita akan menjadi
di sana. Kami akan melawat anda.
Dan...
Saya boleh pulang bila-bila masa saya mahu.
Kemarilah wahai anak-anak.
[TERKECAK]
- Mm.
- Kami akan merindui kamu, Ibu.
Apa yang baik ada
Saya telah selesai di dunia
untuk mempunyai anak yang penyayang.
- [KECIK]
- Ayah awak membesarkan awak dengan betul.
Terima kasih kerana...
kerana memahami saya.
saya sayang awak sangat-sangat.
Saya sayang awak, Ma.
Hmm...
[MAIN MUZIK TEMA]
Tuan, saya gembira anda ada
kes yang kuat terhadap Roi.
Kenyataan Puan Almazan berkata
bahawa Roi berada di tempat kejadian
apabila jenayah itu berlaku
adalah bantuan yang besar.
Peguam Almazans sudah pun
sedang bergerak
untuk memfailkan kes pembunuhan
terhadap Roi.
Dua pertuduhan membunuh.
Peguam kami juga akan
berkoordinasi dengan mereka
untuk memfailkan kes terhadap Roi
kerana membunuh ayah kita.
Failkan semua kes yang berkenaan
terhadapnya.
Pembunuhan, penculikan Jade...
Dia malah mencederakan Mak Cik Frida
dan Leon.
Termasuk apa yang dia buat
kepada Kiko di rumahnya.
Dengan cara itu, dia akan jadi
dalam penjara seumur hidup.
Puan, tuan, terima kasih.
Terima kasih kerana membantu kami
dalam kes Roi dan Bong.
Kami hanya menjalankan tugas kami.
[MONETTE] Tuan.
Inilah kunci untuk pengambilan
- dan bot laju sudah sedia.
- Oh, terima kasih.
Nampaknya awak
pergi ke suatu tempat.
Awak patut naik dengan kami.
Kami akan ke bandar.
Tetapi habiskan kopi anda dahulu.
Hello, Papa.
Adakah anda terkejut
bahawa kita berada di sini?
Kami masih lengkap, lihat.
Pa.
Roi berada dalam penjara.
Lelaki yang membunuh awak
dan Pakcik Fred.
Saya harap awak dan pakcik
sudah tenang sekarang.
Dapatkan gambar di sana dari syurga.
Saya harap Papa masih boleh melihat kami.
Bahawa kami tidak menjual hotel itu,
dan kami bertiga
sedang menguruskannya.
Nenek kata...
bahawa mereka tidak pernah benar-benar pergi.
Sama seperti Mama.
Dia masih memerhatikan saya.
[MENELUPAS DALAM]
Saya harap Papa
boleh nampak kami dari atas sana.
Dia mungkin memberi kita sedikit
nasihat tentang apa yang perlu dilakukan.
Nasihat tentang apa?
Apa yang patut kita buat
dengan orang Almazan.
Maksud saya, ya, kami bekerja bersama-sama
atas segala yang berlaku.
Tetapi...
[MENGESAK]
Sekarang bahawa kebenaran
telah keluar...
Ternyata bapa kita
tidak membunuh antara satu sama lain.
Kami silap
untuk menilai satu sama lain.
Tetapi kita tidak boleh pergi
kembali ke hotel
dan bertindak seperti segala-galanya
okay sekarang, kan?
apa?
Kami tiba-tiba chummy sekarang?
Bukankah mereka berkata buruk
tentang kita?
Tetapi kita perlu mencari jalan
itu tidak akan menjejaskan perkara
kerana hubungan kita.
Jadi hotel boleh berkembang maju.
Dalam erti kata lain...
Kita perlu menjadi
baik dengan mereka?
Kami perlukan...
untuk berkawan sebenarnya
bersama mereka.
Sama seperti Papa dan Uncle Fred.
[MUZIK MELLOW DIMAINKAN]
Inilah kunci anda.
Tolong bantu dia, Pamela.
terima kasih.
Nikmati.
Anda patut berbangga.
Bilangan
tetamu hotel bertambah
terima kasih kepada pesta muzik.
[RAPHIE]
Adakah anda mempunyai tempahan?
Projek anda berjaya.
- [RAPHIE] Kunci anda. Nikmati!
- [TETAMU HOTEL] Terima kasih!
Apa perasaan awak?
- Kiko menyebut--
- Saya okay.
Apa khabar Jade?
Kami memberitahunya
untuk tidak bekerja buat masa ini
kerana kita tahu bahawa apa
yang berlaku kepadanya adalah traumatik.
Lelaki Bok.
- [BUNYI TELEFON]
- [RAPHIE] Sungguh manis!
Seorang tetamu menempah hotel kami
untuk sambutan sulung!
- Hari jadi?
- Oh, saya suka itu!
- Apa yang kita perlukan?
- Banyak tenaga.
Adakah ia pesta?
Saya akan uruskan.
Teruskan, tanya mereka.
[RAPHIE] Okay.
- [GIO] Tarikh debut.
- [RAPHIE] Saya teruja.
[CERAMAH TIDAK KETARA]
Betul ke?
Ah, maafkan saya.
Ini minuman anda, puan.
- Terima kasih.
- Saya akan dapatkan utama anda sebentar lagi.
- Ah, okey.
- Terima kasih.
[THUDS]
Maaf, saya tidak melihat awak.
- Awak okay?
- Tidak mengapa.
[RAPHIE] Tuan, tuan, tuan!
Saya akan uruskan itu.
Saya betul-betul minta maaf.
- Raphie.
- [RAPHIE] Tuan?
Beri tetamu kami minuman
dia mahu.
- Di rumah.
- Okay.
Yang ada di rumah?
Oh, minuman tetamu tumpah,
Encik Leon.
Justin?
I already said I'm sorry.
Saya tidak sengaja.
Saya minta maaf, tuan.
tak mengapa.
Saya akan pergi sekarang.
[CHESKA] Pisau?
Mengapa dia mempunyai pisau?
Jom, sambung kerja.
Justin.
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
[FRIDA] Saya pergi ke sini
sekali lagi memohon maaf secara peribadi
atas tindakan Roi.
Peguam jaga
daripada segala-galanya.
tak apa.
[MARTIN STAMMERING]
Maksud saya...
Tak apalah Papa meninggal.
Walau bagaimanapun, anda tidak mempunyai
untuk meminta maaf
untuk tindakan pemandu anda.
abang saya betul.
Anda juga mangsa.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Banyak yang telah berubah.
saya ingat
semasa anda masih kecil,
hanya berlari-lari di sini.
Semua orang gembira.
Kami tidak mempunyai masalah.
Mereka berkata anda akan pergi?
[FRIDA MENGELUH]
Itu salah satu sebabnya
kenapa saya di sini sekarang.
Saya harap sebelum saya pergi...
Keluarga kami boleh berdamai.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Saya tahu itu dengan segala-galanya
itu berlaku kepada kami,
apa yang saya minta
bukan mudah.
Tetapi...
Saya pasti ini adalah apa
bapa kamu pasti mahu.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[KIKO MENGELUH]
Itu juga saudara-saudaraku
dan saya mahu.
Cuma kita tak tahu
di mana hendak bermula.
[MONETTE] Ini panggilan
untuk pembinaan pasukan!
[LUNA] Adakah anda berkata
sesuatu, Cik Monette?
Saya rasa sudah tiba masanya untuk membawa balik
Hotel tahunan 88
pembinaan pasukan!
saya suka!
Bangunan pasukan akan dihidupkan semula
hati pekerja
yang rugi
minat mereka terhadap pekerjaan.
[SARI MENGELUH]
Jika anda berkata begitu.
Anda bertanggungjawab
daripada logistik.
Saya juga telah bercakap dengan Trixie,
dan dia mengenali seorang fasilitator
yang akan membantu penganjur
untuk keseluruhan program.
[SARI] Baiklah, tuan!
Saya juga akan membantu Cik Trixie
tentang perkara yang perlu dia lakukan.
Saya juga tahu tempat yang mungkin!
Ohh! Pergi, Team Hotel 88!
[MARTIN MENGELUPAS DALAM]
Saya mengamanahkan anda dengan itu.
Saya tidak mahu sebarang kebodohan,
dan saya tidak mahu ulangan
pesta muzik,
tempat awak bawa
kami adik beradik di mana-mana
tanpa meminta izin.
faham?
Tiada kebodohan,
anda mempercayakan ini kepada saya,
dan jangan ulangi apa yang saya lakukan
di festival muzik.
Faham, salin semua, semak!
Salin, dicatat. Pada segala-galanya!
- [TERKESAK] Dan!
- Dan? Ada lagi?
Dan berseronoklah!
Saya perlu pastikan
kita semua berseronok.
- Pembinaan pasukan! Pembinaan pasukan.
- Sari.
Bina pasukan, bina pasukan.
[SARI TERKECIK]
[SARI] Pembinaan pasukan!
Jade!
- [JADE] Kiko! Hei.
- [KIKO TERKECIK LEMBUT]
Nampaknya kita belum bercakap
dalam masa yang lama.
- Ya.
- Apa khabar?
Adakah anda sihat sekarang?
- Anda tidak berasa sakit lagi?
- Saya sihat sekarang. kenapa?
Ah, Jade.
- Datang!
- [JADE] Di mana?
[KIKO] Tuan, boleh saya pinjam ini?
- Hah? Tetapi--
- Terima kasih.
Apa ini?
Ke mana-- Kita hendak ke mana?
- Kami akan berbasikal!
- [JADE TERKECIK LEMBUT]
- Naik.
- Adakah anda tahu bagaimana untuk menunggang ini?
- Sudah tentu!
- [JADE TERKECIK]
[JADE] Hei.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
[JADE] Kiko, tunggu.
Ke mana kita hendak pergi?
- Tunggu!
- [Ketawa] Pandu perlahan, okay?
[JADE CHUCKLING]
- Woo!
- [JADE] Woo! woo!
- [KIKO] Woo!
Perlahan, perlahan!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN TERUS]
[KIKO] Tunggu.
Bertahan!
- [KETAWA]
- [JADE] Pergi perlahan!
[JADE KETAWA] Kiko!
Kami goyah.
- [KIKO] Woo!
- [JADE] Woo!
[KETAWA]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN TERUS]
- [JADE] Woo!
- [KIKO] Wah!
[KIKO] Tunggu sahaja.
- Tunggu!
- [JADE LAUGHING] Pergi perlahan-lahan!
[JADE TERKECIK]
[KIKO] Jom.
Tunggu.
- [KIKO MENGERENG]
- [JADE CHUCKLES]
[TERKECAK]
[KIKO] Apa pendapat anda?
Awak masih okay?
Tidak mengapa anda tiba-tiba
membuat saya menunggang basikal?
kenapa? Awak tak seronok ke?
Sudah tentu, saya lakukan! Itulah sebabnya...
- Matsa...
- Cinta.
Cinta.Matsalove. (Terima kasih)
[JADE TERKECIK]
Jade.
saya minta maaf.
Jika saya tidak hilang kesedaran,
Saya boleh selamatkan awak dari Roi.
Saya seorang
siapa yang patut minta maaf.
Untuk apa?
Kalau saya tak libatkan awak
dalam pencarian saya untuk kebenaran,
maka anda tidak akan mendapat
terperangkap dengan apa yang Roi lakukan.
Jade, sejujurnya ia adalah perkara yang baik
awak tarik saya dalam ni,
daripada anda sendirian.
Saya harap dia akan mengambil saya
bukannya awak.
apa? Itu tidak boleh.
Tetapi ia benar-benar berbahaya
apa yang berlaku kepada anda.
Walaupun anda
di dalam dram itu,
ia masih akan berbahaya.
Itu bukan apa-apa pada saya. tak mengapa.
Cuma bukan kawan saya.
Terutama awak.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
awak kawan baik saya,
terutamanya semasa kita masih muda.
Hanya semasa kita masih muda?
Bagaimana dengan sekarang?
kenapa?
Adakah ia masih boleh?
Awak kata banyak yang berubah.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
Lepas tu usul dulu.
[KECAK LEMBUT] Melamar?
ya.
[KIKO TERKECIK LEMBUT]
- [KIKO MENGERENG]
- [JADE TERKECIK]
Jade.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN TERUS]
Sudikah awak menjadi saya...
... kawan baik lagi?
[JADE TERKECIK LEMBUT]
Hmm...
- Betul ke?
- Ya.
- Anda tidak boleh mengambilnya kembali.
- [JADE CHUCKLES]
Sama ada dalam bahaya atau tidak,
tiada siapa yang pergi
persahabatan ini.
Tiada siapa yang pergi.
Janji.
- [TANGAN TANGAN]
- [JADE TERKECIK LEMBUT]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN TERUS]
Tiada siapa yang pergi.
Ah. jom pergi! Jom pergi.
- [SMACKS]
- Saya fikir tiada siapa yang akan pergi?
Kami akan pergi segera?
Memang betul! Kami akan pergi,
kita akan pulang.
- Adakah anda tidak mahu?
- Baik, baik. jom pergi.
- Adakah saya memandu basikal?
- Pasti, jika anda boleh.
[JADE CHUCKLING]
- [JADE] Ayuh.
- [KIKO] Tunggu.
[JADE] Anda sepatutnya memandu.
- [KIKO] Maafkan saya...
- [JADE] Saya rasa awak berat.
- [KIKO] Saya berat?
- [JADE] Awak patut memandu.
Ayuh.
- [KIKO]Mari pergi!
- [JADE CHUCKLING]
- [KIKO] & lt; i & gt; Ayuh.
- [JADE] Bolehkah anda memandu?
- [KIKO] Sudah tentu!
- [JED TERKECIK]
[MAIN MUZIK MOROSE]
[TELEFON BERBUNYI]
Bud, Jade menelefon.
Edward.
Edward, awak tak nak
menjawabnya?
Ayah, saya sibuk. Biarkan sahaja.
Baiklah. Apa sahaja yang anda katakan.
Bagaimanapun, emm...
Sertai saya untuk makan malam
apabila anda selesai.
[EDWARD] Okay.
[TELEFON BERTERUSAN]
Adakah Sir Edward tidak menjawab
panggilan anda?
Ya. Dia mungkin masih begitu
pada mesyuarat itu.
Tapi jangan risau. Saya akan bercakap
kepadanya untuk venue
- pembinaan pasukan kami.
- [MEREKAM]
Terima kasih, Cik Jade! [MENGESAK]
Resort yang dimiliki oleh Sir Edward
adalah satu-satunya yang memuaskan
keperluan lokasi
daripada fasilitator.
Jika kita tidak memberikan segalanya,
kita mungkin tidak mampu
untuk mengamankannya. [KETAWA]
Adakah anda penganjur
acara itu?
Cik Trixie lah yang
menyelaras
bersama fasilitator.
Cheska menawarkan diri
untuk membantu juga.
Jadi anda akan dapat
untuk menyertai kami, ya?
[KECIK]
Ya saya akan, Cik Jade.
Saya hanya perlu selamat
tempat ini
maka kita akan dapat meneruskan
dengan pembinaan pasukan!
- [TERKECAK]
- Anggap sudah selesai.
Awak sungguh malaikat, Cik Jade!
Saya akan potong sayap awak
jadi anda tidak akan kembali
ke syurga.
Dunia memerlukan malaikat seperti kamu.
[KEDUA-DUA TERKECIK]
- Saya akan pergi kemudian, Cik Jade.
- Jumpa, Sari.
terima kasih!
[MUZIK MELLOW DIMAINKAN]
[KEYPAD BEEPING]
- [JADE] & Lt; i & gt; Di mana anda?
- [BUNYI TELEFON]
[MAIN MUZIK YANG MENYENANGKAN]
[JADE] Edward!
[LANGKAH KAKI MENGHAMPIR]
[JADE] Ah.
- Edward.
- Awak buat apa di sini?
Boleh saya bercakap dengan awak?
Eh... Awak tak jawab
panggilan saya jadi...
saya sibuk.
tentang apa?
emm...
Luna meminta
jika boleh
untuk mengadakan pembinaan pasukan kami
di Mystic Sports.
Bolehkah anda memberitahu rakan sekerja anda
untuk menempahnya kepada kami?
Itu sahaja?
Eh...
Lu-- Luna berkata bahawa anda adalah
dijemput untuk menyertai kami!
Anda sebahagian
daripada promosi pula
dan kerana kejayaan
festival muzik juga.
Anda akan menyertai kami, bukan?
[MAIN MUZIK ROMANTIK]
Akan...
Adakah Kiko akan berada di sana juga?
Eh...
Mm-hmm.
Dia akan datang
bersama adik-beradiknya.
Semua kakitangan teras
daripada Hotel 88 akan datang.
Okay. Adakah itu sahaja?
Kerana saya masih...
Saya masih ada perkara yang perlu dilakukan.
Edward, tunggu.
Saya masih belum
terima kasih dengan betul.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
[MUZIK ROMANTIK DITERUSKAN]
Saya akan menebusnya
lain kali.
Janji.
Lain kali?
Tidak bolehkah anda melakukannya sepanjang masa?
[KETAWA TAK PERCAYA]
[KETAWA] Apa maksud awak?
Kenapa awak ketawa?
Saya fikir anda akan berjaya
terpulang kepada saya.
Anda tidak boleh ketawa.
Maaf.
Anda mahu membuatnya
terpulang kepada saya, kan?
Saya mempunyai tiga keinginan.
Okay, tuan. Tiga hasrat?
Apakah mereka, tuan?
Saya akan fikirkan.
Jika anda tidak memberitahu mereka
pada saya sekarang saya mungkin...
Saya mungkin berubah fikiran.
[KETAWA]
Sama seperti bagaimana
awak berubah fikiran
semasa prom?
[MUZIK PAIT DIMAINKAN]
Hah?
Edward...
Tidak mengapa, Jade.
Saya sudah terbiasa
kepada janji-janji anda yang mungkir.
[MUZIK PAIT DITERUSKAN]
[FRIDA] Hanya berikan saya kemas kini.
Sentiasa.
Dan Luna, awak boleh ambil mudah
sekali-sekala.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk melakukannya, Ma.
[KETAWA]
Justin, tolong jadi budak yang baik.
Jangan buat saya risau, boleh?
Dan hubungi saya jika anda perlukan
seseorang untuk bercakap dengan.
Saya akan sentiasa
budak baik awak, mak.
- [FRIDA TERKECIK]
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Jade.
Jaga hati awak.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Jaga diri, Mak. Baiklah?
ya.
[JADE KETAWA]
Saya sangat sayangkan awak semua.
Saya akan merindui anda semua
tetapi saya akan kembali tidak lama lagi.
Bolehkah saya mendapatkan pelukan?
[KETAWA]
[JADE] Pelukan kumpulan!
[SEMUA TERKECIK] Mhm!
[FRIDA BERNAFAS DALAM]
[FRIDA] Saya perlu pergi.
- Selamat tinggal, ibu.
- Saya akan jumpa awak tidak lama lagi!
- [KECIK]
- Selamat tinggal, ibu!
Selamat tinggal!
Beritahu mereka bahawa saya akan menghantar Ibu
dan Makcik Yayo ke lapangan terbang
jadi teruskan
ke bangunan pasukan.
[JADE, LUNA] Okay, Leon.
Berhati-hati.
Selamat tinggal, Ibu!
Kami sayang awak!
[PINTU VAN SLIDE TUTUP]
[ENJIN KERETA MULAKAN]
[ENJIN KERETA MULAI]
[PINTU Van TERBUKA]
[STAFF, SARI] Hari mistik!
Selamat datang ke Mystic Sports!
[RAPHIE] Jadi ini adalah apa
dialu-alukan rasanya!
[CERAMAH TERUJA TAK PANDANG]
[JEEP ENGINE REVVING]
[CHESKA] Saya akan bawa ini.
- [RAPHIE] Biar saya uruskan!
- [CHESKA] Tidak mengapa!
[MAIN MUZIK YANG MENYENANGKAN]
[PANTANG HENDANG]
[PINTU JEEP TERBUKA]
[PINTU JEEP TUTUP]
[STAFF, SARI] Hari mistik!
Selamat datang ke Mystic Sports.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
[CIMING, CLINKING]
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
[LEON] Soliman?
"Pertemuan dengan Encik Soliman:
Cafe Lumi di Belina."
[LEON] Siapa itu?
& Lt; i & gt; Ayah tidak menyebut
dia mempunyai rakan kongsi perniagaan baharu.
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[KLIK KAMERA]
[LEON]Siapa yang Ayah jumpa
seminggu sebelum dia meninggal dunia?
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[HENRI] Sandro Soliman?
Ya, tuan.
Ayah saya memberitahu saya bahawa...
dia sedang mengusahakan a
projek baharu di Pulau Solara.
Jadi saya ke sini untuk mencari dia.
Projek di Pulau Solara?
Saya tidak sedar
sebarang pembinaan di sana.
Apakah jenis projek itu?
Dia tidak menyebutnya kepada saya.
Bukankah dia sepatutnya memberitahu anda itu?
Papa selalu pergi kerja.
Selalunya,
dia tidak boleh memberitahu saya di mana.
Tetapi, tuan,
tidak kira di mana
Papa akhirnya,
dia sentiasa memberitahu saya
dia okay.
Jadi sekarang saya tidak dapat menghubunginya,
Saya takut itu...
Saya takut sesuatu itu
mungkin berlaku kepadanya.
Adakah anda takut itu
ayah awak mungkin sudah mati?
Ya, tuan.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
[HENRI MENGELUH]
Baiklah, jom.
Dela Paz akan membantu anda.
Kami akan menghubungi anda secepat mungkin
kami mendapat petunjuk pada ayah anda.
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
Adakah ayah kamu menyebut
tempat sebelum dia hilang?
Dia ada mesyuarat
di pekan Belina.
Oh.
Itu bandar yang berbeza.
Adakah anda bertanya di sekitar sana?
Belum lagi puan.
Restoran baru sahaja
dibuka di sana, Cafe Lumi.
Mungkin itu projeknya
ayah awak bekerja.
Pergi semak.
Tandatangan di sini.
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
Ini adalah memburu harta karun!
& Lt; i & gt; - Adakah anda bersedia?!
- Ya!
& Lt; i & gt; Kami akan membahagikan kamu
menjadi dua pasukan.
& Lt; i & gt; - Bersedia! Bersiap sedia! Pergi!
- Ya!
[ENJIN MEMULAKAN]
& Lt; i & gt; Tuan! Tuan! Aah!
Lepaskan!
Fokus, Sari.
Saya perlukan...
& Lt; i & gt; - Tolong.
- Jade.
& Lt; i & gt; - Bergerak!
- [JERIT]