Dia sangat menarik.
Kaji-san adalah jurujual teratas sekali lagi bulan ini.
Saya mendengar bahawa setiap pelanggan dia bekerja dengannya
tidak mempunyai apa-apa selain perkara yang baik untuk dikatakan.
Lelaki yang berkebolehan begitu menawan.
(Jurujual Tertinggi Jabatan Jualan: Kaji Akihiro)
Selamat bekerja hari ini.
Oh, saya ada barang promosi.
- Terima kasih. - Di sini, izinkan saya membantu anda dengan mereka.
Di sana kita pergi.
Kaji-san,
kami yang lain akan keluar untuk makan malam.
Adakah anda ingin menyertai kami?
Ah...
saya minta maaf.
Saya tergesa-gesa untuk menyelesaikan pembentangan.
Saya tidak akan mengganggu malam perempuan awak hari ini.
Nikmati makan malam anda!
Sempurna! Dia memang terbaik!
Saya, sempurna?
Itu sahaja...
persona yang saya tunjukkan kepada dunia.
Tidak mungkin saya menunjukkan diri saya yang sebenar.
Ia terlalu banyak masalah.
akhirnya...
semua orang bersendirian pula.
Cuba membina hubungan yang mendalam
adalah pembaziran tenaga sepenuhnya.
Jika begitu, saya lebih suka memainkan peranan,
dan hanya mengambil bahagian terbaik dalam kehidupan.
Saya tertanya-tanya adakah dia mempunyai teman wanita?
Dia mesti! Saya dengar mereka sudah bersama sejak kolej.
Rupa-rupanya, dia seorang model yang cantik.
Teman wanita?
Saya 100% gay, okay?
A 20.
A 30.
A... 10.
Tiada satu pun yang layak.
Baiklah.
Rambut dan pakaian.
Ungkapan.
Sempurna.
Di manakah dia berada?
Seseorang yang sebenarnya layak untuk saya.
Seorang lelaki yang sempurna sepuluh.
"Fukami Nakal Tanpa Diduga"
(Episod 1)
Ugh.
Seorang lelaki yang saya temui sedang menghantar mesej kepada saya.
Saya hanya akan membiarkan dia membaca.
Kaji-kun.
Maaf, adakah saya mengejutkan anda?
Tidak, saya sihat. apa khabar?
Nah, inilah perkaranya.
Terdapat ralat sistem, dan pelanggan mengadu.
Salah seorang lelaki muda kita perlu pergi meminta maaf secara peribadi.
Bolehkah anda pergi bersamanya?
Oh.
Maksud saya, saya boleh.
Tetapi bukankah jurutera sahaja sudah memadai?
Nah...
Saya agak risau tentang dia.
Fukami, dari jabatan kami.
Hello.
Kemahiran teknikalnya hebat,
tetapi dia tidak mempunyai kemahiran orang yang terbaik.
Ada apa dengan lelaki ini?
Dia begitu jelas.
Dan suram.
(Purata SE: Fukami Yuu) Pakaiannya terlalu besar juga.
Pelanggan sangat menyukai anda,
jadi saya berharap anda boleh membantu.
Sudah tentu, jika saya boleh membantu.
Itu adalah penyelamat yang besar.
A 5.
Tidak.
Dia sifar.
Kami benar-benar...
maaf sangat.
Sila terima permohonan maaf kami.
Baiklah, baiklah, anda boleh lihat sekarang.
Kalian sangat proaktif untuk membetulkannya.
Saya lega mendengarnya.
Datang sekali lagi.
Cuma jangan biarkan ia berlaku lagi, okay?
Ya, tuan.
Terima kasih banyak-banyak.
Senyum sikit boleh tak?
Baiklah,
- kita akan pergi sekarang. - Jaga diri.
Lelaki ini...
Dia ke sini untuk meminta maaf,
tetapi dia tidak memakai jaket sut pun.
Bolehkah dia sekurang-kurangnya cuba kelihatan profesional?
Saya gembira bahawa ia telah diselesaikan.
Ugh.
Dia sangat tidak menarik.
Hanya dahsyat.
Walaupun kita adalah dua orang terakhir di Bumi,
tiada apa yang akan berlaku antara kita.
Ia adalah pejabat.
Hello?
apa?!
saya nampak.
Mengenai hotel untuk malam ini...
Nampaknya, mereka hanya dapat satu bilik berkembar.
Wah, itu masalah.
Kesibukan pelancong adalah gila.
Saya tidak keberatan, walaupun.
Fukami,
kita cuba cari tempat lain?
Tidak mengapa dengan saya juga.
Berkongsi bilik?
Dengan lelaki sifar ini?
apapun.
Saya hanya akan mencari pasangan
dan teruskan minum sehingga pagi.
Di mana saya boleh mencari lelaki yang sebenarnya jenis saya?
Tidak ke mana, nampaknya.
Tetapi kenapa ia...
bahawa dalam adegan gay,
lelaki berotot kurus sangat popular?
Lelaki seperti saya yang mahukan gaya bersih,
budak cantik sangat jarang.
Maksud saya, lihat semua idola dan pelakon!
Yang cerah, ceria jelas majoriti!
Sungguh tiada sesiapa untuk saya.
Bilik air
semua milik anda.
Ya.
itu...
Siapakah itu?
Dia sebenarnya panas tanpa cermin mata.
Apakah ini, rom-com klise?
Dan lelaki ini...
sangat seksi.
Anda telah menjatuhkannya.
telefon anda.
Ini teruk.
Anda melihatnya, bukan?
awak...
Tidak.
Itulah saya.
Betul.
Saya pasti anda tidak suka...
berkongsi bilik dengan lelaki gay.
Saya akan pergi mencari tempat lain untuk tinggal.
tak mengapa.
Sebenarnya,
begitu juga saya.
Gay.
Tidak, anda tidak perlu mengatakan itu demi saya.
Saya tidak hanya mengatakannya.
Kemudian...
Adakah anda serius?
Gay?
Apakah kemungkinannya?
By the way, Fukami,
adakah anda orang atas atau bawah?
Jika saya terpaksa berkata...
bahagian bawah,
saya rasa.
Jadi, mahu menyambung untuk memperingati majlis itu?
apa yang awak cakap ni?
Saya boleh menyaman awak untuk itu.
Maaf.
Lupakan saja.
Saya turun.
Atas sebab tertentu, hari ini saya...
benar-benar dalam
mood.
kenapa...
adakah saya...
membuat langkah
pada lelaki mata sifar?
Tidak.
Jangan sentuh diri anda lagi.
jangan.
Di sana...
Saya akan merangkap.
awak hebat.
Nakal sangat.
Fukami.
Tidak.
Jangan buat dari belakang sahaja...
Berhenti.
Mengapa saya lebih dihidupkan daripada biasa?
saya...
Dah lama tak rasa macam ni.
Kepala saya berpusing.
Ini teruk.
Apa ini?
Luar biasa.
Tengok muka selekeh yang awak buat tu.
sial.
Awak baru datang kan?
Ah...
Itu terasa sangat baik.
Lelaki ini...
Dia bukan sifar.
Dia adalah sepuluh yang sempurna!
Chemistry kami adalah yang terbaik sepanjang tahun.
Oleh kerana kami sangat serasi,
mungkin kita patut jadikan ini perkara biasa.
Dia sangat sejuk pagi ini.
Dia mengerang sangat malam tadi,
jadi ia tidak seperti dia tidak menikmatinya.
Mungkinkah...
dia jatuh hati pada saya?
Dengan kemahiran saya,
- ia pasti dalam kuasa saya. - Kalau begitu...
Saya akan pergi sekarang.
Hah?
Ah...
Adakah dia hanya terharu kerana dia tidak biasa dengan ini?
Anda tiada harapan.
saya rasa...
Saya perlu memberi anda sedikit dorongan.
Hei, Fukami.
Nanti kita pergi minum.
Kita boleh selesaikan apa yang kita mulakan semalam juga.
Oh, tidak, terima kasih.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Saya tidak percaya
Saya baru dipam dan dibuang.
Tidak kira bagaimana anda melihatnya, dia adalah seorang yang kalah.
Rambutnya berantakan.
Dia hanya seorang nerd yang kalah.
Dengan semua hak,
anda sepatutnya menjadi satu
merayu saya!
Apakah perjanjian anda,
anda lelaki mata sifar?!
(Episod Seterusnya) Fukami, awak ada masa sebentar?
Saya pasti akan membuat anda
taksub dengan badan saya.
Jika anda berkata anda boleh memuaskan saya untuk kali kedua,
kemudian buktikan.
Pergi lebih perlahan.
Seperti, dengan ciuman.