Dia sangat menarik.
Kaji-san adalah yang teratas
Salesman lagi bulan ini.
Saya mendengar bahwa setiap klien yang bekerja dengannya
Tidak memiliki apa-apa selain hal-hal baik untuk dikatakan.
Pria yang cakap sangat menawan.
(Departemen Penjualan Penjual Terbaik: Kaji Akihiro)
Kerja bagus hari ini.
Oh, aku punya barang promosi.
- Terima kasih.
- Ini, biarkan aku membantumu dengan itu.
Ini dia.
Kaji-san,
Semua dari kita akan keluar untuk makan malam.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Ah...
Aku minta maaf.
Saya sedang terburu-buru untuk menyelesaikan presentasi.
Aku tidak akan mengacaukan malam gadismu hari ini.
Nikmati makan malam Anda!
Sempurna! Dia benar-benar yang terbaik!
Aku, sempurna?
Itu hanya...
persona yang saya tunjukkan kepada dunia.
Tidak mungkin aku menunjukkan diriku yang sebenarnya.
Ini terlalu banyak masalah.
Pada akhirnya...
Lagipula semua orang sendirian.
Mencoba membangun hubungan yang mendalam
adalah pemborosan energi total.
Jika itu masalahnya,
Aku lebih suka memainkan perannya,
dan hanya mengambil bagian terbaik dari kehidupan.
Aku ingin tahu apakah dia punya pacar?
Dia harus! Kudengar mereka sudah
Bersama sejak kuliah.
Rupanya, dia model yang cantik.
Seorang pacar?
Aku 100% gay, oke?
SEBUAH 20.
SEBUAH 30.
SEBUAH... 10.
Tidak satu pun yang layak.
Baiklah.
Rambut dan pakaian.
Ekspresi.
Sempurna.
Di mana dia?
Seseorang yang benar-benar layak untukku.
Seorang pria yang sepuluh sempurna.
“Fukami yang Tak Terduga Nakal”
(Episode 1)
Uh.
Seorang pria yang berhubungan dengan saya mengirim SMS kepada saya.
Aku hanya akan membiarkannya dibaca.
Kaji-kun.
Maaf, apa aku membuatmu terkejut?
Tidak, aku baik-baik saja. Ada apa?
Nah, inilah masalahnya.
Ada kesalahan sistem,
Seorang klien mengeluh.
Salah satu orang muda kami
harus pergi meminta maaf secara langsung.
Bisakah kau pergi bersamanya?
Oh.
Maksudku, aku bisa.
Tapi bukankah hanya insinyur saja sudah cukup?
Yah...
Aku sedikit khawatir tentang dia.
Fukami, dari departemen kami.
Halo.
Keterampilan teknisnya bagus,
tapi dia tidak memiliki keterampilan orang terbaik.
Ada apa dengan orang ini?
Dia begitu polos.
Dan suram.
(Rata-rata SE: Fukami Yuu)
Pakaiannya juga terlalu besar.
Klien sangat menyukai Anda,
jadi aku berharap kau bisa membantu.
Tentu, jika aku bisa membantu.
Itu penyelamat besar.
SEBUAH 5.
Tidak.
Dia nol.
Kami benar-benar...
sangat menyesal.
Mohon terima permintaan maaf kami.
Baiklah, baiklah, Anda bisa melihat ke atas sekarang.
Kalian sangat
proaktif untuk memperbaikinya.
Aku lega mendengarnya.
Datanglah lagi kapan-kapan.
Jangan biarkan hal itu terjadi lagi, oke?
Ya, Pak.
Terima kasih banyak.
Tersenyumlah sedikit, ya?
Kalau begitu,
- Kita akan pergi sekarang.
- Hati-hati.
Orang ini...
Dia di sini untuk meminta maaf,
tapi dia bahkan tidak mengenakan jaket jas.
Bisakah dia setidaknya mencoba terlihat profesional?
Aku senang itu sudah diselesaikan.
Uh.
Dia sangat tidak menarik.
Hanya mengerikan.
Bahkan jika kita adalah
Dua orang terakhir di Bumi,
Tidak ada yang akan pernah terjadi di antara kita.
Ini kantor.
Halo?
Apa?!
Aku mengerti.
Tentang hotel untuk malam ini...
Rupanya, mereka bisa
Hanya mendapatkan satu kamar twin.
Wow, itu masalah.
Kesibukan turis itu gila-gilaan.
Aku tidak keberatan, meskipun.
Fukami,
Haruskah kita mencoba mencari tempat lain?
Tidak apa-apa denganku juga.
Berbagi kamar?
Dengan pria titik nol ini?
Terserah.
Aku hanya akan menemukan koneksi
dan tetap minum sampai pagi.
Di mana saya bisa menemukan seorang pria
Siapa sebenarnya tipe saya?
Tidak ada tempat, rupanya.
Tapi kenapa...
bahwa dalam adegan gay,
cowok berotot berantakan sangat populer?
Orang-orang sepertiku yang ingin bersih-bersih,
anak laki-laki cantik sangat langka.
Maksudku, lihat semua idola dan aktor!
Yang cerah dan ceria
Jelas mereka adalah mayoritas!
Benar-benar tidak ada orang untukku.
Kamar mandinya
semua milikmu.
/Ya.
Itu...
Siapa itu?
Dia benar-benar panas tanpa kacamatanya.
Apa ini, rom-com klise?
Dan orang ini...
sangat seksi.
Kau menjatuhkannya.
Ponselmu.
Ini buruk.
Kau melihatnya, bukan?
Kau...
Tidak.
Itu hanya siapa aku.
Benar.
Aku yakin kau tidak suka...
berbagi kamar dengan seorang pria gay.
Aku akan pergi mencari tempat lain untuk tinggal.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya,
begitu juga aku.
Homoseksual.
Tidak, kau tidak harus mengatakan itu demi aku.
Aku tidak hanya mengatakannya.
Lalu...
Apa kau serius?
Gay?
Apa peluangnya?
Ngomong-ngomong, Fukami,
Apakah Anda bagian atas atau bawah?
Jika aku harus mengatakan...
bagian bawah,
Kurasa.
Jadi, ingin terhubung ke
memperingati kesempatan itu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku bisa menuntutmu untuk itu.
Maaf
Lupakan saja.
Aku terjatuh.
Untuk beberapa alasan, hari ini saya...
benar-benar di
suasana hati.
Mengapa...
apakah aku...
membuat gerakan
pada pria titik nol?
Tidak.
Jangan sentuh dirimu dulu.
Jangan.
Tepat di sana...
Aku akan muntah.
Kau luar biasa.
Sangat nakal.
Fukami.
Tidak.
Jangan hanya melakukannya dari belakang...
Berhenti.
Mengapa saya lebih bersemangat dari biasanya?
SAYA...
Sudah lama sejak aku merasa seperti ini.
Kepalaku berputar.
Ini buruk.
Apa ini?
Luar biasa.
Lihatlah wajah pelacur yang kau buat.
Sial.
Kau baru saja datang, bukan?
Ah...
Itu terasa sangat baik.
Orang ini...
Dia bukan nol.
Dia sepuluh yang sempurna!
Kimia kita adalah
yang terbaik yang pernah saya miliki sepanjang tahun.
Karena kita sangat kompatibel,
Mungkin kita harus membuat ini menjadi hal biasa.
Dia sangat kedinginan pagi ini.
Dia mengerang begitu banyak tadi malam,
jadi itu bukan seperti dia tidak menikmatinya.
Mungkinkah...
Dia jatuh cinta padaku?
Dengan kemampuan saya,
- Itu pasti dalam kekuatanku.
- Kalau begitu...
Aku akan pergi sekarang.
Hah?
Ah...
Apakah dia hanya kewalahan
Karena dia tidak terbiasa dengan ini?
Kau putus asa.
Kurasa...
Aku harus memberimu sedikit dorongan.
Hei, Fukami.
Mari kita pergi untuk minum nanti.
Kita bisa menyelesaikan apa yang kita
Dimulai kemarin juga.
Oh, tidak terima kasih.
Aku akan mengambil cuti sekarang.
Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Aku tidak percaya
Aku baru saja dipompa dan dibuang.
Tidak peduli bagaimana Anda
Lihatlah dia, dia pecundang.
Rambutnya berantakan.
Dia hanya kutu buku pecundang.
Dengan segala hak,
Anda harus menjadi satu-satunya
memohon padaku!
Apa kesepakatanmu,
kamu pria titik nol?!
(Episode Berikutnya)
Fukami, kau punya waktu sebentar?
Aku pasti akan membuatmu
Terobsesi dengan tubuh saya.
Jika Anda mengatakan Anda bisa
Puaskan aku untuk kedua kalinya,
kemudian buktikan.
Pergi lebih lambat.
Seperti, dengan ciuman.