إنه جذاب للغاية.
Kaji-san هو أفضل مندوب مبيعات مرة أخرى هذا الشهر.
سمعت أن كل عميل يعمل معه
ليس لديه سوى الأشياء الجيدة ليقولها.
الرجل القادر ساحر للغاية.
(أفضل بائع في قسم المبيعات: كاجي أكيهيرو)
عمل جيد اليوم.
أوه، لقد حصلت على المواد الترويجية.
- شكرًا لك. - هنا، اسمحوا لي أن أساعدك في ذلك.
ها نحن ذا.
كاجي سان،
البقية منا سيخرجون لتناول العشاء.
هل ترغب في الانضمام إلينا؟
اه...
أنا آسف.
أنا في عجلة من أمري لإنهاء العرض التقديمي.
لن أفسد ليلة فتياتك بالخارج اليوم.
استمتع بالعشاء الخاص بك!
ممتاز! إنه الأفضل على الإطلاق!
أنا، مثالي؟
هذا فقط...
الشخصية التي أظهرها للعالم.
ليس هناك طريقة لإظهار نفسي الحقيقية.
انها الكثير من المتاعب.
في النهاية...
الجميع وحدهم على أي حال.
محاولة بناء علاقة عميقة
هو إهدار كامل للطاقة.
إذا كان الأمر كذلك، أفضل أن ألعب الدور فقط،
ولا تأخذ إلا أفضل أجزاء الحياة.
أتساءل عما إذا كان لديه صديقة؟
يجب عليه! سمعت أنهم كانوا معا منذ الكلية.
على ما يبدو، إنها عارضة أزياء رائعة.
صديقة؟
أنا مثلي الجنس بنسبة 100%، حسنًا؟
أ 20.
أ 30.
أ...10.
لا يوجد واحد لائق.
على ما يرام.
الشعر والملابس.
تعبير.
ممتاز.
أين هو على الأرض؟
شخص يستحقني فعلا.
الرجل الذي هو عشرة الكمال.
"فوكامي المشاغب بشكل غير متوقع"
(الحلقة 1)
اه.
الرجل الذي تواصلت معه يرسل لي رسالة نصية.
سأتركه للقراءة فقط.
كاجي كون.
آسف، هل أذهلك؟
لا، أنا بخير. ما أخبارك؟
حسنًا، هذا هو الأمر.
كان هناك خطأ في النظام، واشتكى العميل.
يجب على أحد شبابنا أن يعتذر شخصيًا.
هل يمكنك الذهاب معه؟
أوه.
أعني أنني أستطيع.
لكن ألا يكون المهندس وحده كافياً؟
حسنًا...
أنا قلقة قليلا عنه.
فوكامي، من قسمنا.
مرحبًا.
مهاراته الفنية رائعة،
لكنه ليس لديه أفضل مهارات التعامل مع الناس.
ما هو مع هذا الرجل؟
انه واضح جدا.
وقاتمة.
(متوسط ​​SE: Fukami Yuu) ملابسه كبيرة جدًا أيضًا.
العميل معجب بك حقًا،
لذلك كنت آمل أن تتمكن من المساعدة.
بالتأكيد، إذا كان بإمكاني تقديم أي مساعدة.
هذا هو المنقذ الضخم.
أ5.
لا.
انه صفر.
نحن حقا...
آسف جدا.
يرجى قبول اعتذاراتنا.
حسنًا، حسنًا، يمكنك البحث الآن.
لقد كنتم يا رفاق استباقيين للغاية بشأن إصلاح الأمر.
أنا مرتاح لسماع ذلك.
تعال مرة أخرى في وقت ما.
فقط لا تدع ذلك يحدث مرة أخرى، حسنا؟
نعم يا سيدي.
شكراً جزيلاً.
ابتسم قليلا، هل ستفعل؟
حسنًا إذن،
- سنذهب الآن. - يعتني.
هذا الرجل...
إنه هنا ليعتذر
لكنه لا يرتدي حتى سترة البدلة.
هل يمكنه على الأقل أن يحاول أن يبدو محترفًا؟
أنا سعيد أن هذا قد تمت تسويته.
اه.
إنه غير جذاب للغاية.
فقط فظيع.
حتى لو كنا آخر شخصين على وجه الأرض،
لن يحدث شيء بيننا على الإطلاق.
إنه المكتب.
مرحبًا؟
ماذا؟!
أرى.
نبذة عن الفندق لهذه الليلة...
على ما يبدو، يمكنهم الحصول على غرفة مزدوجة واحدة فقط.
واو، هذه مشكلة.
الاندفاع السياحي مجنون.
لا مانع لدي، رغم ذلك.
فوكامي,
هل يجب أن نحاول البحث عن مكان آخر؟
لا بأس معي أيضًا.
تقاسم الغرفة؟
مع هذا الرجل ذو نقطة الصفر؟
أيا كان.
سأجد فقط وسيلة ربط
والبقاء خارج الشرب حتى الصباح.
أين يمكنني أن أجد الرجل الذي هو في الواقع نوعي؟
في أي مكان، على ما يبدو.
ولكن لماذا هو...
أنه في مشهد المثليين،
الرجال ذوو العضلات القذرة يتمتعون بشعبية كبيرة؟
الرجال مثلي الذين يريدون قطع نظيفة،
الصبي الجميل نادر جدًا.
يعني أنظر إلى كل الأصنام والممثلين!
من الواضح أن الأشخاص المشرقين والمبتهجين هم الأغلبية!
لا يوجد أحد حقًا بالنسبة لي.
الحمام
كل ما لك.
نعم.
ثا...
من ذاك؟
إنه في الواقع مثير بدون نظارته.
ما هذا، بعض الكليشيهات rom-com؟
وهذا الرجل...
مثير جدا.
لقد أسقطته.
هاتفك.
هذا سيء.
لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟
أنت...
لا.
هذا فقط من أنا.
يمين.
أنا متأكد أنك لا تحب...
تقاسم الغرفة مع رجل مثلي الجنس.
سأذهب لأجد مكانًا آخر لأبقى فيه.
لا بأس.
في الحقيقة،
وكذلك أنا.
مثلي الجنس.
لا، ليس عليك أن تقول ذلك من أجلي.
أنا لا أقول ذلك فقط.
ثم...
هل أنت جاد؟
مثلي الجنس؟
ما هي الاحتمالات؟
بالمناسبة، فوكامي،
هل أنت القمة أم القاع؟
لو كان علي أن أقول...
القاع،
اعتقد.
وبالتالي, تريد يلتقي للاحتفال بهذه المناسبة?
ما الذي تتحدث عنه؟
يمكنني مقاضاتك على ذلك.
آسف.
فقط ننسى ذلك.
أنا في الأسفل.
لسبب ما، أنا اليوم...
حقا في
مزاج.
لماذا...
هل انا...
اتخاذ خطوة
على رجل نقطة الصفر؟
لا.
لا تلمس نفسك بعد.
هناك...
سوف نائب الرئيس.
أنت مذهل.
شقي جدا.
فوكامي.
لا.
لا تفعل ذلك من الخلف فقط..
قف.
لماذا أنا أكثر تشغيلاً من المعتاد؟
أنا...
لقد مر وقت طويل منذ أن شعرت بهذا.
رأسي يدور.
هذا سيء.
ما هذا؟
رائع.
انظر إلى هذا الوجه العاهرة الذي تصنعه.
عليك اللعنة.
لقد جئت للتو، أليس كذلك؟
اه...
لقد شعرت بالارتياح.
هذا الرجل...
انه ليس صفر.
إنه العشرة المثالية!
كيمياءنا هي الأفضل التي حصلت عليها طوال العام.
وبما أننا متوافقون جدًا،
ربما ينبغي لنا أن نجعل هذا شيئًا عاديًا.
إنه بارد جدًا هذا الصباح.
لقد كان يئن كثيراً الليلة الماضية
لذلك ليس الأمر كما لو أنه لم يستمتع به.
هل يمكن أن يكون...
انه يقع بالنسبة لي؟
مع مهاراتي،
- إنه بالتأكيد في حدود طاقتي. - حسنا إذن...
سأذهب الآن.
هاه؟
اه...
هل هو غارق فقط لأنه غير معتاد على هذا؟
أنت ميؤوس منها.
اعتقد...
سأضطر إلى إعطائك دفعة صغيرة.
مهلا، فوكامي.
دعنا نذهب لتناول مشروب في وقت لاحق.
يمكننا إنهاء ما بدأناه بالأمس أيضًا.
أوه، لا شكرا.
سآخذ إجازتي الآن.
انتظر.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر!
لا أستطيع أن أصدق
لقد تم ضخي وإلقائي للتو.
بغض النظر عن نظرتك إليه، فهو خاسر.
شعره في حالة من الفوضى.
انه مجرد بعض الطالب الذي يذاكر كثيرا الخاسر.
بكل الحقوق،
يجب أن تكون الشخص
يتوسل لي!
ما هي الصفقة الخاصة بك،
أنت رجل نقطة الصفر؟!
(الحلقة القادمة) فوكامي، هل لديك دقيقة؟
أنا بالتأكيد سأجعلك
مهووسة بجسدي.
إذا قلت أنه يمكنك إرضائي للمرة الثانية،
ثم أثبت ذلك.
اذهب أبطأ.
مثل، مع التقبيل.