anong ginagawa mo
Maghugas ka ng kamay.
hindi ko gagawin.
Madudumihan lang ulit sila.
Ji Ling…
Ikaw si Ji Ling, hindi ba?
sinagot ko na yan.
Nakita kong kinakain mo siya ng sarili kong mga mata.
Mga demonyo kayong kumakain ng tao.
Huwag mong i-pin ang ginawa mo sa akin.
Kinain mo ang mga alaala niya.
Mayroon kang mga alaala ni Ji Ling, hindi ba?
Ji Ling
ay isang puppet na ginawa ko na may sagradong kapangyarihan.
Sinusuot niya ang mukha ko
upang gumala sa mundo ng mga tao
at magsagawa ng mga gawain.
Ano kayang mga alaala ang mayroon siya?
Saka bakit hindi mo ako itinapon
sa piitan dito?
Bakit mo ako tratuhin ng mabuti
at nagtitiis sa kalokohan ko?
Si Ji Ling lang ang magpapalayaw sa akin ng ganito.
Gagawin niya ang lahat para mapasaya ako.
Masama din kita.
Gusto mo ng lasa?
Noong isang araw, sabi mo
Si Ji Ling ay iyong kabataan, iyong nakaraan.
Ikaw ang piraso ng aking kabataan, aking nakaraan
Gusto kong panatilihin.
Anong ginawa niyan
ibig sabihin talaga?
Ang pagiging inosente ni Ji Ling ay bihira sa mundong ito.
Gusto ng lahat na panatilihin ito.
Ikaw din naman, di ba?
Siguradong gustung-gusto mong tumalon sa paligid ng bush.
Pagkatapos ay hayaan mo akong magtanong ng ibang paraan.
Hindi ka natuto?
Gusto mo bang matamaan muli ng backlash?
Sinong nagsabing gagamit ako ng Word Magic?
Itinuro sa akin ito ni Ji Ling.
Sa huling pagkakataon.
Ikaw ba ay
Ji Ling o hindi?
Miss Lu, itatanong ko ulit.
Nagkita na ba tayo dati?
Hindi.
Narinig mo yun?
Nandito na sila.
Dapat lumabas din tayo.
Para sa susunod na piraso
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity?
Ngunit…
hindi ko pa nakuha
Ang prayer beads ni Wu Shiguang.
Ang Labindalawang Kaisipan
dapat ibigay nang kusang-loob.
Hindi sila kailanman madaling kunin.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Nagpadala ako ng ibang tao upang hawakan ito.
Tara na. Sa Sirang Buhangin.
Okay. Kukuha ako ng bagong puppet.
Hindi na kailangan.
This time, ako na mismo ang sasama sayo.
Guro, bakit nanganganib?
Gumawa ka na lang ng isa pang Ji Ling.
Sasamahan ko na naman siya.
At sa aming pagbabalik,
ibabahagi namin ang lahat ng mga alaala sa iyo.
Ganun din di ba?
Hindi na ako makapagtago sa sekta.
Ang Oracle Stone ay nagbigay ng propesiya.
Wala na akong masyadong oras.
Kailangan kong harapin ito sa sarili ko.
Hindi ka dapat nandito.
Anong ginagawa mo dito?
Balita ko namuhay ka sa pag-iisa
sa lahat ng mga taon na ito,
kakaiba ang kilos.
Na nanatili ka
sa Underground Scale Cave,
hinihigop ang puwersa ng buhay mula sa mga mortal
upang pagalingin ang iyong sarili.
Kaya pumunta ako para makita
kung inosenteng tao
talagang nakakulong dito,
ginagamit bilang gamot.
Ang tsismis ng mundo,
katotohanan o kasinungalingan,
kaya mo ba talagang subaybayan?
Madalas naliligo sa insenso ang mga may malubhang karamdaman
at magsuot ng bulaklak
upang itago ang amoy ng kabulukan at kamatayan.
Master, mabigat ka sa bango.
Ano ang sinusubukan mong itago?
Ang Dragon Deity
may purong celestial aura.
Anong bango? Ang lakas ng loob mo!
Ayaw mong makulong dito ng tuluyan,
ikaw ba
Hahayaan mo akong bumalik?
gagawin ko.
Pero samahan mo muna ako kung saan.
Malapit lang naman ang tinitirhan ko noong bata ako.
Ang mga bloke na ito ay mukhang mga bato,
pero galing talaga sila sa puno.
Isang puno?
Sinabi sa akin ng aking ama
minsang lumaki ang lugar na ito
isang higanteng sinaunang puno.
Pagkatapos, tumama ang kidlat at nabasag ito.
Nahati ang mga sanga nito,
at ang baul ay lumaking ligaw,
nagtatapos sa ganito.
Kilala ko ang punong ito.
May pangalan ito, The Crying Elm.
Ang Umiiyak na Elm?
Minsan sabi ni Goddess Nuwa
ang Crying Elm ay isang sagradong sinaunang puno,
malago at masisilungan sa buong buhay.
Hindi ko alam
ito na lang ang natitira,
sira, nabubulok na mga ugat.
Noong maliit ako,
Dati akong pumuslit dito para maglaro.
Sinabi rin sa akin ng aking amo
tungkol sa mga mural dito.
Isang sinaunang tribo na tinatawag na Aodeng
nanirahan malapit sa mga ugat na ito.
Ngunit hindi nagtagal,
lahat sila ay nagkasakit nang malubha.
Marami ang namatay.
Kaya, nanalangin sila sa langit.
Nagulat sila,
isang bituin talaga ang nahulog mula sa langit.
Ito ay bumagsak sa apoy,
nagpapasiklab ng makalangit na apoy.
Nang mamatay ang apoy,
natagpuan nila sa hukay ang isang celestial na bato.
Tinawag nila itong Star Stone.
Himala pa,
ang salot na nagmumulto sa kanila
nawala ng walang gamot.
Kaya ang mga Aodeng
iginagalang ang Star Stone bilang sagrado.
Nakikita mo ba ang mga inukit sa batong ito?
Ipinakikita nila ang mga taong nagdiriwang,
sumasayaw sa paligid ng siga.
Yung dancing girl na umuukit
parang nagpapaalala sa kapatid ko.
Laging mahal ni Lu Wuyi
para sumayaw din.
Iyon ay anak na babae ng pinuno.
Ang kanyang pangalan ay Di Zhu.
Ibig sabihin ay "Perlas ng Lupa".
Dapat ay sinamba siya ng pinuno
para bigyan siya ng ganoon kagandang pangalan.
Oo.
Sobrang hinahangaan niya ito,
nagpasya pa siyang bigyan siya
ang Star Stone bilang dote.
Siya na nagdadala ng kayamanan
nag-aanyaya sa mga gutom na mata.
Mahal nga ng pinuno ang kanyang anak na babae,
ngunit sa isang hangal na paraan.
Ngayon na ang Star Stone
ay may mahiwagang kapangyarihan,
magdudulot ito ng inggit
at magdala ng kapahamakan.
ano?
Narinig mo na rin ba ang kwentong ito?
Nagdala ba talaga ito ng kapahamakan?
Oo.
Bawat lalaking nagmamahal kay Di Zhu
at hiningi ang kanyang kamay
namatay nang misteryoso.
Isang binata lamang na nagngangalang Man Man,
na nanalo sa kanyang pag-ibig,
nanatiling hindi nasaktan, tila pinagpala.
Kung ito ay anumang normal na alamat,
Hulaan ko
ang Man Man na ito ay hindi ordinaryong tao.
Nagkunwari siyang mahal niya,
ngunit talagang dumating para sa Star Stone.
Lahat ng iba pang manliligaw
pinatay din niya.
Oo naman.
Ang sinungaling lang ang nakakaalam ng sinungaling.
Salamat.
Actually, yung Man Man
ay isang high-rank na Green Ape na demonyo.
Niloko niya si Di Zhu para mahalin siya
para nakawin ang Star Stone.
Nang masira ang kanyang plano,
ni-rally niya ang Green Apes
upang kunin ang bato sa pamamagitan ng puwersa
at nagpakawala ng unos sa tribo.
Namatay si Di Zhu.
Nabura ang tribong Aodeng.
Ang binata, Man Man,
at ang Star Stone
naglaho nang walang bakas.
Kawawang Di Zhu.
Ang akala niya ay true love
ay walang iba kundi isang kasinungalingan,
isang maingat na binalak.
Yung nanloloko ng puso ng iba
nararapat na mamatay.
Siguro Man Man ay may kanyang mga dahilan.
ano ito?
Nakikiramay sa isang sinungaling?
Master Wu, hindi ba ikaw mismo ang sinungaling?
Wuyi.
Wangyan.
Wangyan!
Lu Wuyi!
Wu Zhiqi.
nakita ko na siya.
Pagbati, Master Dragon Deity.
Guro,
naparito ka ba para husgahan ako?
Kung alam mong mali,
bakit ka nagpupursige?
Sabi sa akin ng Six-Eyed Butterfly
kung paano iligtas ang aking mga tao.
Binigyan niya ako ng pag-asa.
Isang hakbang na lang ako.
Mahigit isang daang taon,
Wu Zhiqi,
hindi mo pa rin binibitawan?
Tanong ko lang sayo
para bigyan pa ako ng konting oras.
Kung mailigtas ko ang aking mga tao,
pagkatapos ay mabuhay o mamatay,
tatanggapin ko.
Hindi kita mabigyan ng oras.
Binabawi ko na ang kapangyarihan ko ngayon.
Ang Labindalawang Kaisipan!
Hindi nagsinungaling sa akin si Yuan Wuhuo.
Maaaring gisingin ng dugo ng mga makasalanan ang Star Stone!
Master!
Hayaan mo, Guro!
Hindi!
- Magdiwang tayo.
- Halika dali!
Halika!
ISANG LIBONG TAON ANG NAKARAAN, ANG TRIBU NG AODENG
Tingnan mo! Nandito na ang anak ng pinuno!
Nandito na ang anak ng pinuno!
- Bravo!
- Napakaganda!
maganda!
- Bravo!
Bravo!
ISANG DAAN LIMANG TAON ANG NAKARAAN
GREEN APE TRIBE
Yuan Xizai?
YUAN WUHUO
Yuan Xizai!
sino ka ba
Sino ako?
Ako ang iyong kapatid, si Yuan Wuhuo.
Yuan Wuhuo?
Ang demonyong paru-paro!
Nasaan ang kutsilyo ko?
Natamaan ba ulo mo?
Wu Zhiqi!
Anong demon magic ang ginamit mo?
Palayain si Wu Shiguang at ang iba pa!
Masyado kang kumpiyansa.
Bai Ze?
Wu Zhiqi,
hindi mo na mababawi ang Star Stone ngayon.
Kinakampi mo rin ako?
Pinagtaksilan mo ang Dragon Deity.
Syempre laban ako sayo.
Ngunit sa ngayon,
nakulong sila sa loob ng Star Stone.
Kung babawiin mo, mamamatay silang lahat.
Sa tingin mo may pakialam ako?
ginagawa mo.
Dahil kung mamatay sila,
hindi matutupad ang iyong hiling.
Anong ibig mong sabihin?
Alam kong gusto mong gamitin
ang kapangyarihan ng Star Stone
upang iligtas ang iyong mga tao.
Ngunit... matagal mo nang taglay ang batong ito.
buhay ba sila?
Kailangan ng Star Stone ang dugo ng mga makasalanan
upang ma-activate.
Kaya naghintay ako
para dumating si Wu Shiguang.
Nagsinungaling sa iyo si Yuan Wuhuo.
Kung talagang gusto mong iligtas ang iyong mga tao,
maghintay hanggang makalabas sila ng ligtas.
ano bang sinasabi mo
Itong Star Stone na mayroon ka
nawala na ang lahat ng kapangyarihan nito.
Isa na lang itong ordinaryong bato ngayon.
Ang totoong Star Stone
ay nakatago sa loob ng ilusyon ng Star Stone.
Kapag nakuha lang nila
ang tunay na mula sa loob
mababawi ba ang kapangyarihan ng nasa kamay mo
at maging totoong Star Stone.
Bakit ako magtitiwala sayo?
Kung gayon bakit ka nagtiwala kay Yuan Wuhuo?
Magtiwala ka sa akin.
Ang iyong mga tao ay maliligtas.
Master Know-It-All,
anong nangyayari ngayon?
Bakit may demonyong enerhiya si Jiu Ying?
Ang daya ni Yuan Wuhuo.
Kaya,
gusto niyang gamitin ang Star Stone
para bitag ang Dragon Deity sa loob
at nakawin ang kanyang kapangyarihan.
Ngunit ngayon, hindi lamang ang Dragon Deity,
Si Wu Shiguang, ang magandang babae,
ang feisty girl,
at ang malaking lalaki na iyon, nandoon silang lahat!
Malaki ang halaga nito, Master Bai Ze!
Yuan Wuhuo…
niloko talaga ako.
Dapat nilang makuha ang Star Stone
mula sa kanilang sariling panahon bago ito masira,
-o kung hindi...
- Ngunit ang batong ito ay malapit nang masira!
Magagamit ko ang Eastern Purple Lightning
upang bilhin ang mga ito ng ilang oras.
Lalaki Lalaki!
- Magaling ba akong sumayaw?
- Lalaki Lalaki?
Ang tagal kong nagpraktis.
Halika, purihin mo ako!
Purihin mo ako!
Hindi ako marunong magpuri.
Gawin mo lang!
Sabihin mo para akong butterfly, peacock.
- Lu...
- Bilang isang usa?
Isang usa sa kagubatan?
Ibig mong sabihin magaan ang paa ko?
- Hoy, ano ang nangyayari sa iyo?
- Manahimik ka.
Kung ayaw mong mahuli,
sayaw ngayon.
- Sayaw!
- Hindi ako marunong sumayaw!
Umikot!
Iwagayway ang iyong mga kamay!
sayaw lang!
Lalaki Lalaki,
may kati ka o ano?
Ano ang tinitingnan mo?
Nagdasal lang ako sa Fire Deity
na titingnan mo lang
sa akin ngayong gabi, magpakailanman.
Huwag ipilit.
ano gusto mo
Gusto ko ng sayaw ng mag-asawa kasama si Di Zhu.
Sayaw ng mag-asawa
ay para sa mga nagmamahalan na naghahanap ng mga pagpapala.
Hindi kami magkasintahan.
Bakit kita sasayaw?
Da Ji,
wala ang pinuno,
ngunit huwag magsimula ng gulo.
Tingnan mo ang maselan na batang iyon.
Isang simoy ng hangin ang magpapatumba sa kanya.
Paanong mas magaling siya sa akin?
Siya ay mas mahusay sa anumang paraan.
Siya ay mapagmataas, ngunit banayad.
Ang kanyang mga mata ay mabangis na parang hari ng lobo,
gayunpaman dalisay bilang buwan.
Man Man pinoprotektahan ako,
pinupuri ako, at hawak niya ako sa kanyang mga kamay.
tama?
tama ba ako?
Tama.
Ano ang punto ng lahat ng ito?
Isa lang siyang kawawang bata sa ibang lugar.
Di Zhu, dapat kasama kita.
Lumuhod!
Lumuhod?
Masyadong maraming alak, ha?
anong ginagawa mo
Masyado mo siyang sinaktan!
Sino ang mas malakas?
I-freeze?
- Ikaw...
- Sapat na. Tara na!
Lumabas ka!
Di Zhu, hindi ako susuko sayo!
Ikaw at ang Star Stone ay parehong akin!
Lalaki Lalaki.
Lalaki Lalaki,
Inihaw ko ang isang binti ng tupa para sa iyo. Subukan ito.
Ang galing talaga.
Hindi, salamat. Ako ay isang vegetarian.
Master Chi Wen, nagtatampo ka ba
dahil natalo ka niya?
Ano, isang Dragon Deity
na nabuhay ng milyun-milyong taon
masyado bang childish?
Binalikan ko na siya para sayo.
Hindi pa rin masaya?
Kung ayaw mong mapilitan,
bakit hindi mo gamitin ang kapangyarihan mo?
Dahil…
Man Man ako ngayon.
Man Man at Wu Zhiqi
ay parehong berdeng Ape na demonyo.
Kaya nilang kontrolin ang hangin at buhangin.
kaya mo ba?
hindi ko kaya.
Ang aking kapangyarihan ay selyadong.
Bakit?
Siguro...
Tao Ayaw ibunyag ng tao ang kanyang sarili.
Kaya ngayon isa ka lamang mortal
nang wala sa dati mong lakas,
isang ganap na walang magawang dragon
sa awa ko, ha?
Si Di Zhu ay isang mortal din.
Paano kasi magagamit mo pa
Walang hugis Moon magic?
hindi ko alam.
Baka yung Formless Moon
ay mas malakas kaysa sa iyong Shilin Sect.
Ang siyam na batik sa iyong ulo ay maganda.
Hayaan mong tawagan kita
Little Nine.
Hindi ka ba natatakot dito?
Kung wala si Wangyan dito,
Medyo natatakot ako.
Ngunit
Pakiramdam ko ay malapit na siya.
Alam mo kung bakit ganun?
ginagawa ko.
Dahil ito ang nakalipas na ilusyon
sa loob ng Star Stone.
Ang iyong kapatid na babae
malamang nasa ibang ilusyon.
ISANG DAANG TAON ANG NAKARAAN, FLOOD DRAGON TRIBE