Oh, où est ton maître ?
Wu Zhiqi est de nouveau là.
Votre maître a dit que si Wu Zhiqi pouvait le battre,
votre Pierre Étoile sera celle de Wu.
Est-ce vrai ?
Peut-être le fragment de la Pierre Étoile
que Wu Zhiqi a maintenant
a été gagné de ton maître ?
Difficile à dire.
Est-ce que ça t'a brûlé ?
Je ne vois tout simplement pas très bien.
Je ne suis pas encore aveugle.
Là.
Le problème des yeux de ta mère
ce n'est pas ta faute.
Elle venait d’une branche de Flood Dragon.
Ils vivaient sous terre toute l'année,
sans jamais voir la lumière.
Puis elle est tombée amoureuse de mon père.
Ignorant l'opposition de sa famille,
elle l'a épousé
et est venu vivre à la surface.
Elle disait toujours…
l'amour…
peut amener une personne
des ténèbres à la lumière.
Seulement,
sa branche du clan
avait vécu sous terre si longtemps
que leurs yeux
Je ne pouvais pas supporter l'éclat du soleil.
Lentement,
elle est devenue aveugle.
Voir?
L'amour peut aussi amener une personne
de la lumière aux ténèbres.
N'est-ce pas vrai ?
Ma mère a dit un jour
deux personnes
sont comme deux rivières différentes.
Pour fusionner en un seul,
ils doivent changer de cap.
Même si le monde devient sombre…
deux personnes amoureuses
on peut toujours se voir.
Il fait sombre.
Rentrons à la maison.
Il fait déjà nuit ?
Pas étonnant que je ne puisse pas voir clairement.
Votre maître a des capacités extraordinaires
expérience et compétences,
pourtant même lui ne le sait pas
d'où tu viens.
Pourtant, le légendaire moine démon
reste en fait sur place pour surveiller la maison,
enseigner à un enfant.
N'êtes-vous pas curieux ?
Je suis.
Je lui demande souvent,
mais il reste silencieux.
Il ressent probablement une douleur inexprimée.
Depuis que je suis jeune,
il parlait rarement de lui-même.
Il m'a juste appris des compétences jour après jour.
Je lui demandais,
à quoi ça sert d'apprendre tout ça ?
Peut-il attraper plus de poissons ?
Qu'a dit ton maître ?
Il a dit…
c'est survivre.
Pensez-vous que
Xie Lingxi sait
où se trouve la Pierre Étoile ?
Peut-être.
Mais ça fait longtemps
puisque vous avez mentionné la Pierre Étoile.
Le trouver
signifie partir d'ici.
Vous avez changé.
Avant, on dirait
trouver la pierre étoilée
te permettrait de partir.
Après notre sortie,
allons-nous encore vivre comme ça ?
Bien sûr que non.
Une fois que nous serons sortis,
tu deviendras encore plus belle.
Fini les cheveux blancs.
Et tes yeux
reverra les étoiles.
Qui a dit que je ne pouvais pas voir les étoiles maintenant ?
En fait, au fil du temps,
Je n'ai plus autant envie de partir.
J'aime ça ici.
C'est pourquoi je dois le découvrir
pourquoi ces tueurs
détruit de si beaux moments.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Merci pour la fleur éternelle.
J'ai perdu le pari, juste et équitable.
Je suis juste curieux,
pourquoi tu m'as donné ça ?
Est-ce que Ji Ling vous l'a dit ?
Quand tu m'as dit ton amour
est comme cette fleur éternelle,
qu'il ne se fanera jamais,
était-ce sincère ?
Je suis juste doué pour jouer.
J'ai été avec toi.
Je l'ai récupéré chez toi.
Parfois bon jeu d'acteur
vient de vrais sentiments.
Est-ce joli ?
Maître Chi Wen,
la Pierre Étoile est déjà à portée de main.
Alors,
que diriez-vous de
- on vient de se marier ici ?
- Hé…
Comment pouvez-vous le faire avec désinvolture ?
Je voulais dire pendant qu'on y est !
Ne déformez pas mon sens.
Le vrai tueur est toujours caché.
Ce démon pourrait te posséder
à tout moment.
Pour éviter plus de problèmes, je ne suis pas d'accord.
Une fois que nous aurons la Pierre Étoile,
nous partons immédiatement.
Alors tu t'inquiètes pour moi ?
Ne t'inquiète pas.
Je l'ai déjà compris.
Je… je le sens.
C'est du réalgar.
Comme on s'y attend d'un homme bien lu
génie de la pharmacologie.
Vous pouvez même le sentir.
Je suis un génie de la pharmacologie instruit.
Cela fonctionne vraiment.
Ça marche…
Restez là.
Ici.
Bon appétit.
Je vais le récupérer.
Même avoir une tasse
a besoin de l'aide de quelqu'un.
Alors tu es contrarié, n'est-ce pas ?
Pendant des siècles, tu as été un démon de légende,
maintenant piégé dans un corps doté d'une magie faible
qui ne peut même pas voir le monde.
Si c'était moi,
Je serais contrarié aussi.
Quand nous sortons,
Je vais te bander les yeux,
puis je vous jette à la rue.
D'accord.
Accord.
Ici.
Prenez votre repas maintenant.
Juste ici.
Je t'ai fabriqué une canne.
Essayez-le.
Voyez si vous l'aimez.
Non.
Essayez-le.
Non!
Espèce de vieux con.
J'ai l'air d'un jeune homme.
Vous l'avez dit. Ressembler.
Attendez.
Je deviendrai plus fort et je reviendrai.
Après toutes ces années,
Wu Zhiqi
n'a jamais battu votre maître, même une seule fois.
Même s'il vient
pour vous défier chaque mois,
Maître, vous ne semblez pas le détester.
Cela ressemble plus à de vieux amis réunis,
pas des ennemis.
Je suis une âme déchue,
errant seul dans le monde.
Quels vieux amis aurais-je ?
Je m'ennuie depuis trop longtemps.
Un peu de drame
est un bon changement.
Mais l'obsession de Wu Zhiqi
avec la Star Stone est profonde.
Et s'il craque et se perd ?
De quoi t'inquiètes-tu ?
Et s'il recourait au meurtre
ou un vol pur et simple ?
Père.
Di Zhu?
Père. Revenez maintenant.
Reposez-vous bien.
J'étais inquiet de ton mot magique
pourrait soudainement échouer à nouveau.
La Pierre Étoile devrait être
là-dedans. Allons-y.
Prudent.
Qu'est-ce que tu attends ? Entrez ici.
À venir!
Se déplacer.
Je pensais que tu voulais à nouveau t'entraîner.
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Vous le saurez une fois que nous serons à l'intérieur.
Prudent.
IL Y A MILLE ANS, GROTTE DE PIERRE ÉTOILE
Se déplacer.
IL Y A CENT CINQUANTE ANS
GROTTE DE PIERRE ÉTOILE
IL Y A CINQUANTE ANS, GROTTE DE PIERRE ÉTOILE
IL Y A MILLE ANS
IL Y A CENT CINQUANTE ANS
IL Y A CINQUANTE ANS
Laissez-moi commencer. Au cas où il y aurait un danger.
Qui es-tu?
Pourquoi es-tu ici ?
Je m'appelle Tian Di.
Tian Di, comme dans « ciel et terre » ?
Quel nom arrogant.
Pourquoi es-tu ici ?
J'ai toujours été ici.
Aucune raison.
Mais je n'ai jamais vu d'étrangers auparavant.
Puisque tu es ici depuis si longtemps,
dis-moi,
où est la Pierre Étoile ?
Je…
je suis la Pierre Étoile.
CATASTROPHE OURAGAN
Petite araignée,
où vas-tu aujourd'hui ?
Savoureux.
Qu'est-ce que c'est ça?
Il vient de pleuvoir, alors quelques champignons ont poussé.
Je les ai cueillis dans la montagne.
C'est quoi la pluie ?
Merci.
Tu m'as appris à parler,
lire,
pour contrôler mon pouvoir,
et ne pas nuire aux gens.
Tu me prépares même toute cette bonne nourriture.
Laissez-moi vous offrir un sort en retour.
C'est un sort de pétrification.
Cela peut transformer n'importe quoi en pierre.
Cela peut vous protéger
quand tu es en danger.
Mais j'espère que vous n'aurez jamais à l'utiliser
et ne faites jamais face au danger.
Pourquoi tu me donnes ça ?
Parce que tu es une bonne personne.
Non.
La pêche de longévité
devrait être dans la main gauche.
Chef,
puis-je jeter un oeil à cette figurine en argile ?
Celui-là est faux !
Tout commence dans le chaos
et forme le ciel et la terre.
C'est l'origine de mon nom.
Il y a des centaines d'années,
Je n'étais qu'une pierre venue d'au-delà du ciel.
Par hasard, je suis tombé sur les terres d'Aodeng.
Parce que ma surface scintillait comme des étoiles,
tu m'as appelé la Pierre Étoile.
Plus tard, j'ai pris forme humaine.
Par le destin, j'ai rencontré Wu Zhiqi.
Après cela,
Depuis, je suis resté ici.
Qui es-tu?
Pourquoi es-tu ici ?
Nous sommes de la secte Shilin.
Nous sommes là pour vous sauver.
Sauve-moi ?
Wu Zhiqi t'a attaché
et enfermé ici pendant si longtemps.
Ne veux-tu pas être sauvé ?
Il ne m'a pas emprisonné.
Il me protège.
Wu Zhiqi est un homme bon.
Il a dit que j'étais une arme.
Une fois hors de contrôle,
Je pourrais provoquer de grands désastres.
Donc je ne peux pas partir.
À l'époque, j'ai volé la Pierre Étoile,
pensant que cela pourrait guérir la maladie
et ressusciter les morts.
Mais il s'est avéré
être l'arme la plus terrifiante
dans le monde.
Alors vous l'avez emprisonné.
Oui.
Je n'avais pas d'autre choix que de le tromper
et gardez-le enfermé ici.
Wu Zhiqi vous a trompé.
Ne suis-je pas une arme ?
Tu es vraiment l'arme la plus terrifiante
dans le monde.
Mais il vous a emprisonné ici,
pas pour vous protéger ou protéger le monde.
Il voulait juste t'utiliser.
M'utiliser ?
Ce soir à minuit,
il vous enverra sur le champ de bataille,
faisant de toi une arme divine
massacrer des humains.
Je n'y crois pas.
C'est un homme bon.
Il ne me mentirait pas.
Il y a cinquante ans,
la Pierre Étoile a explosé,
dévastant des kilomètres à la ronde.
Pas un seul humain n’a survécu.
Les singes verts ont réussi à survivre
avec la magie démoniaque,
mais ils sont tombés à cause d'une maladie incurable
en raison de la lumière intense de l'explosion.
Mon clan s'est affaibli,
comme des plantes fanées,
perdre toute vitalité,
souffrant insupportablement.
Je ne pouvais pas les guérir,
mais je ne pouvais pas supporter
de les voir souffrir autant.
J'ai donc utilisé le sort de pétrification.
Mais plus tard, j'ai découvert
J'ai eu tort.
Je n'ai pas arrêté leurs souffrances.
Au lieu de cela, je leur ai apporté des tourments sans fin.
Qui es-tu?
Vous avez été trompé.
Bien que leurs corps se soient transformés en pierre,
leurs esprits restent conscients.
Ils étaient censés mourir rapidement
de la douleur de leur maladie,
libérés de leur misère.
Mais vous les avez piégés ici,
souffrance pour l’éternité, sans fin.
C'est impossible…
C'est impossible !
Nous sommes nés avec un œil de plus
que d'autres.
C'est pourquoi nous sommes appelés
Papillons à six yeux.
Et nous pouvons entendre des sons que d’autres ne peuvent pas entendre.
Voulez-vous les entendre?
Ça fait tellement mal !
Wu Zhiqi, sauve-moi, s'il te plaît !
Laissez-moi mourir !
Depuis 50 ans,
mon peuple
ont été coincés ici, souffrant sans fin,
sans une lueur d'espoir.
La mousse recouvre leurs corps.
Tian Di m'a donné le sort de pétrification,
mais je ne m'ai jamais dit comment l'annuler.
Pourquoi n'as-tu pas…
lui demander ?
Parce que Tian Di…
est également mort dans cette explosion.
J'ai utilisé le verrou de punition céleste
m'emprisonner
dans la rivière Blackwater,
prier pour que la rivière lave mes péchés
jusqu'à la fin de ma vie.
Wu Zhiqi.
Mais alors,
Maître Chi Wen m'a trouvé.
La Pierre Étoile existe toujours.
Vous avez encore de l'espoir.
Trouvez-le,
annuler la pétrification,
et rattrapez vos erreurs.
Quand nous buvions plus tôt,
pendant un instant,
J'avais vraiment l'impression que nous étions amis
qui n'a rien retenu.
Mais pour mon peuple,
pardonne-moi.
Ne touchez pas la Pierre Étoile.
C'est le mien.
Je le savais.
Tu as osé me mentir !
Vous avez tous conspiré contre moi ?
Est-ce que ce qu’ils ont dit est vrai ?
Je te l'ai dit une fois
le monde est coloré et magnifique.
Mais dans ce monde,
il y a beaucoup de choix
cela ne peut être que noir ou blanc.
Je n'avais pas le choix.
Tu m'as aussi dit,
échanger la sincérité contre la sincérité,
c'est l'amitié.
Échangez la sincérité contre la sincérité,
Échangez des lames contre des lames,
cela peut aussi être de l'amitié.
Alors lequel sommes-nous ?
Toi et moi…
sont ces derniers.
Vous…
Alors votre maître…
Est la pierre étoilée.
Wu Zhiqi,
tu penses qu'il est toujours Man Man ?
Il était possédé depuis longtemps.
Sa cible est également la Star Stone.
Vous avez été utilisé.
Pourquoi es-tu si silencieux aujourd'hui ?
Agir de manière solennelle et mature.
Homme Homme,
quel est le nom
de mon petit frère ?
Voir?
Yuan.
Le nom de votre jeune frère est Yuan.
La guerre entre les humains et les démons
a commencé avec l’incident de Yuan Clay.
Et "Yuan" vient du nom
du frère cadet de Wu Zhiqi,
Yuan.
Vous essayez de semer la discorde entre nous ?
Homme Homme,
combinez notre pouvoir, le Gale-Swept Sand.
Vous ne connaissez même pas ce mouvement ?
Tu n'es vraiment pas Man Man.
Lu Wuyi…
Qui sait ce qui se passe
si nous mourons dans l'illusion ?
Est-ce que je serai là-bas…
mourir aussi ?
Même la fleur éternelle…
ne peut pas non plus durer éternellement.
Tout le monde dit
la Divinité Dragon ne ressent ni joie ni chagrin,
son cœur comme un autel sacré,
épargné par la poussière.
Je n'ai jamais vu…
ce regard sur ton visage avant.
Tu tiens à moi,
n'est-ce pas ?
J'ai encore une chose à dire.
Poursuivre.
Lu Wuyi ?
Mon amour pour Di Zhu
est comme cette belle fleur éternelle !
Cela ne disparaîtra jamais.
Je veux une réponse honnête de votre part.
Etes-vous…
ou n'êtes-vous pas…
Ji Ling ?
Lu Wuyi…