هذا أنت؟
هذا أنا.
نلتقي من جديد،
صديق قديم.
قلت لي ذات مرة
ذلك إلى جانب خاتم الروح الملزم
على يدك
النصف الآخر من اليشم المخزن للروح
كانت مختومة
داخل كهف الدم الضبابي،
الأكثر خيانة،
مكان خطير في العالم
خطوة واحدة خاطئة،
وسوف تموت دون أن يترك أثرا.
لكن انظر.
ما زلت أذهب إلى هناك، وأخذت اليشم،
وتحويلها إلى قطعة أثرية سحرية.
جميلة، أليس كذلك؟
أنت ذاهب إلى هذه الأطوال
للحصول على قوة التنين الإلهي.
ما هو بالضبط هذا ل؟
لا أعتقد أنك تتصرف فقط
بناءً على أوامر جيو ينغ.
لماذا؟
بطبيعة الحال
لسحبك إلى الأسفل
من ذلك العرش الإلهي الأجوف.
جي لينغ!
يقضي.
لا تجبرني على الاستخدام
كلمة السحر عليك مرة أخرى.
قد تكون قوتي أضعف من قوتك،
ولكن أنا على أهبة الاستعداد ضدك
كل ثانية الآن.
لن يكون الأمر بهذه السهولة
لكي تسيطر علي
شيغوانغ.
وو شيغوانغ؟
وو شيغوانغ.
كل شيء على ما يرام. أنا هنا.
أنا…أنا…
ليس عليك أن تقول أي شيء.
أفهم.
أنا…
أنا فقط…
متعب قليلا.
أريدك أن تبقى…
معي.
لماذا لم تغادر مبكراً؟
أنا أعمى.
أين كان من الممكن أن أذهب؟
الجو بارد جدا هنا.
أريد العودة إلى المنزل.
أخاف
لن
احصل على Star Stone بعد كل شيء.
كل شيء على ما يرام.
على الأقل وو شيغوانغ
غادر
بأمان.
هل تذكر؟
أنت لا تزال تدين لي بمعروف.
ماذا عن هذا؟
امنحني طلبًا واحدًا بعد أن نخرج.
حسنًا.
تفضل. مهما كان،
أعدك أنني سأفعل ذلك.
سأفعل ذلك.
لا…
لا تكرهني.
لماذا لا يعمل حتى الآن؟
لقد نجحت!
محظوظ لنا. الآن يمكننا إنقاذهم.
دعنا نذهب.
ماذا حدث؟
هل هذا تمييز ضد الشياطين؟
بالضوء اللامع،
دع كل الشر يتراجع!
من الجيد أنني أرسلت إلى هنا
لو كان هوا تشي النحيف بدلاً من ذلك،
لم يكن ليستطيع حملك.
افتح!
افتح! افتح!
مازلت هنا! افتح!
سيد ... سيد شي؟
أب؟
تشي، ارجع.
هذه ليست شيه لينغكسي.
هذا جيو ينغ.
كيف تحولت جيو ينغ إلى السيد شي؟
قبل وفاة Xie Lingxi،
لقد ترك وراءه آخر ما في وسعه
في شاهد قبره
لحماية وو شيغوانغ.
ولكن بشكل غير متوقع، قوته العظيمة
قام أيضًا برسم جزء روح Jiu Ying.
من كان يظن؟ بعد 1000 سنة
لا تزال لدي الفرصة
لتترسخ في حجر النجم.
كل هذه السنوات،
هؤلاء الصيادون ذوو الزهور المزدوجة
لقد دمرت الكثير
من شظايا روحي
حقير.
والآن فعلوا ذلك
سلموا أنفسهم مباشرة إلى باب منزلي.
سأتركهم جميعًا يموتون هناك.
أب.
الأب، ماذا نفعل؟
لا أستطيع التغلب عليه.
لا تستسلم.
التوقف عن جعل أحمق من أنفسكم هنا.
حجر النجم على وشك التحطم.
سيبقون محاصرين في الداخل إلى الأبد.
حتى نملة صغيرة
يمكن اسقاط
تنين عظيم أو فيل.
حتى ذبابة مايو
يمكن أن يهز شجرة شاهقة.
تشي،
هل تتذكر شعار عائلتنا؟
"ابذل قصارى جهدك."
أعرف
على الرغم من أنك تقول ذلك طوال الوقت،
لم تعش به حقًا أبدًا.
لكن اليوم
سأعلمك ما يعنيه هذا حقًا
لبذل قصارى جهدك.
هذا مهاجم النار
هي القطعة الأثرية المقدسة لعشيرة ابن عرس.
اسمها إمبر.
إذا كان يستشعر أنك تقصد حقا
أن تقدم كل ما لديك،
وسوف يطلق العنان للقوة
التي يمكن أن تحرق من خلال أي شيء.
يجب أن تزحف ابن عرس إلى الخلف
في جحورهم.
لا!
أب!
رائع يا أبي!
لقد كنت مذهلاً. لقد تغلبت على جيو ينغ.
ستصبح عشيرتنا مشهورة أخيرًا.
لقد أنتجنا بطلا عظيما.
هذا هو مثل هذا الشرف.
ما هو الخطأ؟
أيها الطفل السخيف،
بعد اليوم لن يغلبك أحد
مرة أخرى إلى الأبد.
- هل نسيت شعار العائلة؟
- لا، لم أفعل.
لم تفشل في بذل قصارى جهدك؟
- أنا... لقد بذلت قصارى جهدي حقًا.
- أنت…!
أب. الأب، ما هو الخطأ؟
ولد طيب،
أتمنى أن تستمر
قدميك على الأرض،
خذ كل شيء على محمل الجد،
- وابذل قصارى جهدك دائمًا.
- الأب…
الأب، انهض.
سآخذك إلى وو شيغوانغ.
لديه قوة التنين الإلهي.
يستطيع أن يخلصك يا أبي!
أب!
الأب…
أعدك…
أعدك أنني سأبذل قصارى جهدي.
الأب…
لن أكون هكذا مرة أخرى.
أب…
- تذكر.
- أعدك…
- مهما كنت
- أبي، أعدك...
- أو مدى قدرتك،
- الأب…
أعطه كل شيء دائمًا
لديك ما بوسعك وابذل قصارى جهدك.
عندها فقط يمكنك العيش دون أي ندم.
أنت تشي.
أنا... لم يعد لدي أب.
لقد خرجنا من الوهم الآن.
لماذا لا يزال فاقداً للوعي؟
أعده إلى طائفة شيلين أولاً.
سأفحصه هناك.
لقد قمت بالفعل بوضع القطعة في حقيبتي.
لماذا يمكن قطعة أثرية بلدي
هل ما زلت تشعر بهالة جيو ينغ الشريرة؟
دعونا نعيدهم
إلى طائفة شيلين أولاً.
بمجرد أن ننتقل إلى هذين
شظايا روح جيو ينغ،
لن يكون هناك سوى
بقي ثلاثة في العالم.
لكن تلك الثلاثة الأخيرة
لا يزال لم يتم الكشف عنها على الإطلاق.
يا له من صداع.
نحن نأخذ القائد لي
العودة إلى طائفة شيلين أولا.
يو تشي،
كان والدك بطلا.
لقد أنقذ حياتنا جميعاً.
يعتني.
شيغوانغ.
أنت مرة أخرى؟
يتقن.
لقد كبرت.
ما هذا إلا أثر للقوة
لقد تركت خلفي لحمايتك.
لا أستطيع الاحتفاظ بهذا الشكل البشري لفترة طويلة.
تحميني؟
لذلك كنت تحميني طوال الوقت.
لا عجب أن وو شيغوانغ
يتمكن دائمًا من الهروب من الخطر.
كان ذلك بفضل حمايتك
أنني لم أقتل
باللعنة على ذلك الفخ الوحشي.
هل أنا على حق؟
لا عجب أنها عملت فقط
بدماء وو شيغوانغ.
كما تعلم الآن،
كانت يدي ملطخة بالدماء ذات مرة.
من بين دماء الخطاة
الألغام هناك أيضا.
وأنا أيضاً كنت أحد المذنبين.
كل الذكريات التي كانت لدي
عندما كنت على قيد الحياة يتم تخزينها في الداخل.
دمي يتردد مع شكلي الحقيقي
ويوقظ الذكريات المدفونة بداخله.
وأن
سحبت لكم جميعا عن طريق الخطأ
في ذكرياتي.
سيد، في وهم حجر النجوم،
قلت أنك وعدت تشي ون
كنت حماية شخص ما له.
من كان؟
أنت تعرف الإجابة بالفعل،
أنت , لا؟
لقد طلب منك أن تعتني بي
وأرشدني.
هل كان ذلك لأنه شعر بالذنب
بعد الذبح
عشيرة تنين الطوفان؟
ألم تروا الحقيقة
في الوهم؟
لم يكن تشي ون هو الشخص
الذي ذبح تنانين الطوفان.
الجاني
كان يبحث دائما
لنسل التنين.
أنا…
هل أنا طفل تشي ون؟
بالطبع لا.
أنت أخيه الأصغر.
أنت ابن التنين العاشر.
شيغوانغ،
تتذكر الوحمة على نطاق التنين
على صدرك، أليس كذلك؟
قبل التنانين التسعة
ضحوا بأنفسهم
وتحولت إلى سلسلة جبال شاسعة
لإغلاق جيو ينغ بعيدًا،
تمت إزالة كل واحد منهم
مقياسهم العكسي الأكثر قيمة.
اندمجت تلك المقاييس معًا
وأصبح حجر التنين.
وقفت أراقب
كما أنجبت حجر التنين.
وهكذا أتيت إلى الوجود.
أنت العالم
التنين العاشر.
أنا تنين؟
منذ طوفان التنانين
تم القضاء عليها،
طوال هذه العقود،
لقد قضيت كل يوم وليلة
التدريب على التعاويذ التي علمتني إياها.
كرهتي للتنين
كان ما جعلني أستمر،
اخراج هذه الحياة المؤلمة.
والآن بعد كل هذا الوقت
أنت تقول لي
أنا تنين؟
لذا فإن تنانين الطوفان لم تكن كذلك
تم القضاء عليها بسبب تشي ون.
كان ذلك بسببي!
حتى أنا لم أدرك
هؤلاء الصيادين من طائفة شيلين
كانوا في الواقع جيو ينغ مقنعين.
اعتقدت أن إله التنين…
تشي ون؟
ماذا عنه؟
لا شئ.
ماستر،
لماذا لم تخبرني عاجلا؟
شيغوانغ،
ولادتك كانت مرتبطة بواجب ثقيل
منذ البداية.
أردت أن يكون لديك
طفولة خالية من الهموم
قبل أن تعلم الحقيقة.
لم أتوقع أبدا
هويتك ستجلب كارثة
إلى تنانين الطوفان.
قوة التنين الإلهي
قد بدأت بالفعل
دخول جسمك، أليس كذلك؟
جسده؟
ليست قوة التنين الإلهي
المخزنة في مسبحة الصلاة؟
بالطبع لا.
أولا الموازين.
ثم المخالب.
ثم القرون.
وأخيرًا العيون.
في كل مرة حصة واحدة من
قوة التنين الإلهية تدخل جسدك،
علامة مقياس على شكل بتلة
سوف تظهر على جبهتك.
وهي العلامة
أنك تصبح تنينًا تدريجيًا.
بمجرد جمع جميع الأسهم الأربعة
من قوة التنين الإلهي،
سوف تصبح تنينًا حقيقيًا.
ثم
ستفهم كل شيء بشكل طبيعي.
الآن، اسمحوا لي أن أقدم لك المساعدة
في الحصول على الحصة الثانية
من قوة إله التنين.
هل سينتهي به الأمر مثل شياووي؟
بمجرد قوة إله التنين
يترك الجسم
ليس هناك عودة إلى الوراء.
صديق قديم،
أنا هنا.
أنا فعلت هذا.
لقد عاد حجر النجم كاملاً مرة أخرى،
وهي تشرق مرة أخرى.
هل يمكنك تحرير رجال عشيرتي
من التحجر الآن؟
لا أستطبع.
هل مازلت تكرهني؟
لقد ولدت حجر النجم
مع العالم كله في قلبك.
لكن بسببي
لقد جاء العالم ليراك شريرًا.
يجب أن تكرهني.
أنا مذنب.
لكن من فضلك
إنقاذ رجال عشيرتي.
إنهم أبرياء.
إنهم يعانون من الكثير من الألم.
لم أكرهك أبدًا.
أنا فقط لا أستطيع أن أفعل ذلك.
تعويذة التحجر
لا يمكن عكسها.
منذ القدم
لقد كان هذا هو الحال دائمًا.
هذا مستحيل.
أخبرني السيد تشي ون
للعثور على حجر النجم.
ما دام حجر النجم
لا يزال موجودا في هذا العالم،
لا يزال هناك أمل.
العثور على حجر النجمة،
التراجع عن التحجر ،
وكفر عن ذنوبك.
قال
يمكن لـ Star Stone أن ينقذ أفراد عشيرتي.
لقد طلبت من تشي ون أن يقول ذلك.
في ذلك الوقت،
لقد سجنت نفسك
في نهر بلاك ووتر.
لقد انهارت إرادتك.
كل ما أردته هو أن تموت.
ففكرت
أنه ربما لو كان لديك أمل،
ستستمر في العيش.
أنا أفهم الآن.
لقد واصلت الكذب على وو تشيكي،
قائلا أنك كرهته،
لكن في الحقيقة
كنت خائفا أنه بمجرد أن تعلم
أنه لا يمكن التراجع عن التحجر،
سيفقد الرغبة في الحياة.
اخترت الموت
حتى يتمكن Wu Zhiqi من الاستمرار في العيش.
سيد…
الأمل مثل الشجرة
الذي ينمو في الرمال المدمرة.
خذ الدردار الباكي على سبيل المثال.
على الرغم من أنه يتجذر
في أعماق التربة الممزقة والمدمرة،
لا تزال أغصانها تصعد نحو النور.
فقط بالأمل
هل يمكن للخشب الميت أن يطفئ الفروع مرة أخرى.
الأمل أيضًا يشبه البذرة.
يحتاج إلى وقت لينمو
ووقت للشفاء.
عندما يمر الشتاء
- سيأتي لم الشمل.
- شيزاي؟
ولكن ما قدمتموه لي
لم تكن بذرة
لقد كان حجرًا هامدًا.
لهذا السبب جئت
لأقول لك الحقيقة.
أحقاد هذه القرون الماضية
يجب أن تنتهي الآن.
باي زي،
لدي رغبة أخيرة.
من فضلك اسأل سيد التنين الإلهي
لتدمير رجال عشيرتي المتحجرين.
تدميرهم.
ضعهم
من بؤسهم.
صديق قديم.
صديق قديم…
أيها الرجل العجوز.
عندما كنا نشرب في وقت سابق،
للحظة واحدة،
لقد شعرت حقًا أنك كنت صديقًا
أستطيع أن أقول أي شيء ل.
سيد…
شيغوانغ،
أنت الوحيد في هذا العالم
ما زلت لا أستطيع ترك.
رغم رحيلي
يبقى حجر النجم.
إذا وجدت نفسك
في حالة يرثى لها ذات يوم،
قد يساعدك مرة واحدة.
لكن تذكر هذا.
قوة حجر النجم عظيمة جدًا.
لا تستخدمه بتهور.
سيد…
قف.
يوان ووهو،
كان من المفترض أن يكون اسمك نعمة.
ولكن الآن، لقد أصبحت بيدق جيو ينغ،
جلب الكارثة على العالم.
شياوي ووو تشيكي،
مدفوعًا بتلاعبك،
كلاهما مشى
طريق التدمير الذاتي.
سيد التنين الإلهي،
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
اسمي الآن يوان Wuhuo.
"Wuhuo" كما في "لا تكسب شيئًا".
لقد توصلت منذ فترة طويلة إلى إدراك.
الحياة عابرة ومليئة
بكل أنواع المعاناة.
مهما قضى المرء حياته في مطاردته،
وفي النهاية، كل ذلك لا يساوي شيئًا.
فقط من خلال عدم التشبث
لكسب وامتلاك
يمكن للمرء أن يتوقف عن الخوف من الخسارة.
إلا بلا خسارة ولا ربح
هل يمكن للمرء أن يظل صادقًا مع نفسه الحقيقية؟
لم أفكر أبداً
سوف تعود.
كان يجب ألا تعود أبدًا.
ما هذا؟
هل بدأت تشعر بالتوتر؟
ليس لديك الكثير
القوة الشيطانية باقية، أليس كذلك؟
مياه نهر بلاك ووتر
يمكن أن تمتص قوة الشيطان.
سجن وو تشيكي نفسه هنا في ذلك الوقت
لأنه أراد أن يموت.
إذن،
لهذا السبب قمت بإغرائي هنا عن قصد.
لقد مرت سنوات عديدة،
لكنك بلا حراسة كما كانت دائمًا.
عاصفة رملية غاضبة، امنحني قوتك.
قوة إله التنين؟