Tuez tout le monde sauf les enfants.
N'y allez pas !
N'y allez pas.
Mère!
Arrêt!
Vous portez des peaux peintes ?
Vous n'êtes pas de la secte Shilin.
Qui es-tu exactement ?
Que cherches-tu ?
Le sort de givre. La Secte de la Lune Sans Forme.
Wu Wangyan ?
Tu as toujours voulu savoir
quel secret je cachais.
Vous avez maintenant votre réponse.
La Pierre Étoile…
Rendez-le !
Continuez à rêver.
Le sachet…
Oh non!
Me menacer avec lui ne marchera pas.
Je ne peux pas annuler la pétrification.
Je ne peux pas le faire.
Alors je le tuerai !
L'épine de pierre porte mes runes.
Si je lance le sort…
tu mourras instantanément.
Choisissez-vous la mort,
ou est-ce que tu m'aides à libérer mon peuple ?
Qing Yi !
Le pouvoir de la divinité dragon.
Vous l'avez,
alors pourquoi pas de tache de naissance de dragon ?
Le clan Dragon…
Tache de naissance…
Ta tache de naissance est tellement intéressante.
On dirait un coeur
fait d'eau qui coule.
Comment ne l'ai-je jamais vu ?
Vous n'êtes pas Wu Wangyan.
Tu n'es pas elle !
Vous cherchez un enfant
avec une tache de naissance de dragon.
Alors je sais qui tu es.
C'est exact.
C'est Jiu Ying.
Petit Neuf.
Ou peut-être…
Je devrais t'appeler par ton vrai nom…
Jiu Ying.
Qui t'a envoyé ici ?
Pourquoi prétendre être un membre de la secte Shilin ?
C'est… C'est Jiu Ying.
Tu me connais ?
La première fois que j'ai vu
ces neuf points sur toi,
Je soupçonnais que c'était toi.
Ces neuf marques sur ta tête
sont bien jolies.
Alors je t'appellerai Little Nine.
Plus tard, tu as découvert
nous n'étions pas les vrais Man Man et Di Zhu.
Si tu étais mort,
ces deux démons
qui possèdent Man Man et Di Zhu
n'obtiendrais jamais la Pierre Étoile.
Le seul qui pouvait rester à nos côtés
et écoutez chacun de nos mots
était Little Nine.
Mais Little Nine
n'était qu'un serpent ordinaire et inoffensif.
Se détendre. Le sang n’est pas devenu noir.
Alors, j'ai dû attendre que tu fasses une erreur,
pour révéler votre vraie forme.
J'ai échoué deux fois…
mais à la fin, je t'ai attrapé.
Juste un peu trop tard,
depuis que tu as poussé ta troisième tête.
je ne comprends pas très bien
ce que tu dis.
Mais on dirait que tu me connais bien,
comme un vieil ami.
En effet.
Très bien.
Toutes vos intrigues,
juste pour voir ma vraie forme ?
Parce qu'au final,
tu deviendras le Roi Démon,
détruire le monde entier,
pourtant personne ne connaît votre origine.
Alors, je voulais savoir
qu'est-ce que tu es exactement.
Au début,
Je n'étais qu'un œuf de serpent
enterré dans cette terre
pendant des millions d'années, incapable d'éclore.
L'œuf était rempli d'un venin mortel.
Le peuple Aodeng a migré ici
et ont été empoisonnés l'un après l'autre.
Ils pensaient que c'était un fléau.
Puis la Pierre Étoile est tombée du ciel,
apportant le feu céleste.
La chaleur des flammes vous a fait éclore.
Je suis sorti de ma coquille,
absorbé le pouvoir de la Pierre Étoile,
et est devenu un démon.
L'œuf a disparu.
Le peuple Aodeng
arrêté de s'empoisonner.
Ils pensaient que c'était une bénédiction
de la Pierre Étoile.
Après mon éclosion,
la première personne que j'ai vue était Di Zhu.
Mais je venais de naître, mon pouvoir était faible.
Je ne pouvais prendre que le sang de Di Zhu
et la posséder brièvement.
De cette façon, je pourrais y aller
dans la grotte tous les soirs
pour absorber le pouvoir de la Pierre Étoile
et devenir plus fort.
Pour empêcher les autres d'obtenir la pierre,
tu as commencé à tuer.
Le pouvoir de la Pierre Étoile
m'a donné une deuxième tête venimeuse.
J'ai enduit du venin sur une épingle à cheveux
pour tuer ceux qui convoitaient la Pierre.
Mais le venin ne pouvait pas tuer les démons.
Alors…
Je ne pouvais que te piéger.
Dommage que tu n'aies pas réussi.
Vrai.
Mais j'ai eu quelque chose d'inattendu.
J'ai trouvé une source d'alimentation
encore plus fort que la Star Stone.
Meurtre.
Non, je ne tue pas. C'est la peur.
J'ai réalisé que plus les gens mouraient,
plus le peuple Aodeng avait peur,
plus je devenais fort.
Dans quelques jours seulement,
J'ai déjà poussé ma troisième tête.
Même sans la Pierre Étoile,
aussi longtemps que le monde
est rempli de désespoir,
la peur et la haine,
J'aurai une réserve d'énergie inépuisable.
Bientôt,
mes neuf têtes auront atteint leur pleine croissance.
Avec les neuf têtes,
Jiu Ying peut casser chaque tête
en neuf fragments spirituels.
Quatre-vingt-une pièces
dispersés à travers le monde.
C'est pourquoi cette terre
est envahi par les gens
contrôlé par Jiu Ying.
Les papillons à six yeux sous Jiu Ying
planté des pupes en nous.
Nous n'avons pas d'autre choix que d'obéir.
Wu Zhiqi y allait déjà
pour donner la Pierre Étoile à Jiu Ying,
pour l'amener sur le champ de bataille
et détruire l'humanité.
Pourquoi te contrôler
et faire en sorte qu'on le vole ?
Parce que… la Pierre Étoile
n'était pas destiné à détruire l'humanité.
C'était pour rendre les humains
et les démons se détruisent les uns les autres.
Quoi?
L'incident de l'argile Yuan,
qui a déclenché la guerre,
cela ressemblait à un accident,
mais cela a également été planifié par Jiu Ying.
Tu veux dire la mort de Yuan
ce n'était pas un accident ?
Ce n'était pas seulement lui.
Il y en a d'innombrables autres
tu ne le soupçonnerais jamais
possédé par l'esprit de Jiu Ying.
Ils marchent parmi nous,
un conflit qui attise constamment
entre nos races, déclenchant des batailles.
Et tous ces conflits et cette haine
rend Jiu Ying plus fort.
Elle a même massacré les neuf Dragons.
Pas étonnant qu'ils disent
Jiu Ying ne peut pas être tué.
Il s'avère que même scellé
par les neuf fils dragons,
tu sèmes toujours le chaos.
Ils pensaient sceller mes neuf têtes
me détruirait pour de bon.
Dommage
J'avais déjà dispersé d'innombrables
fragments d'esprit à travers le monde.
Chaque pièce peut s'attacher à un être vivant.
Une fois attaché,
ça attend un moment
quand l'esprit de l'hôte vacille,
puis prend le contrôle.
Tant qu'il reste une pièce,
Jiu Ying ne peut pas mourir.
Autant abandonner.
Non, vous avez tort.
La divinité dragon
finira par vaincre Jiu Ying.
Les 81 fragments d'esprit
seront détruits un par un.
Cette agaçante secte Shilin
est à la recherche de mes fragments d'esprit.
Je dois tuer Chi Wen,
briser le sceau,
et je reprends la tête.
Alors tu as cherché
pour les descendants du dragon.
Parce que seul un dragon…
Peut tuer un dragon.
Les papillons à six yeux
nous a donné le ver brillant.
Une fois à l'intérieur de la Pierre Étoile,
ça dévorera ses entrailles,
lui faire perdre le contrôle,
et provoquer une explosion.
Où est la Pierre Étoile ?
Que faisons-nous maintenant ?
Où allons-nous l'emmener ?
Nous ne pouvons aller nulle part.
Le papillon à six yeux…
c'est en fait deux personnes.
C'est exact.
Contrairement à toi, nous sommes inséparables,
frères aimants.
Attention!
Vous vous trompez. Nous ne sommes pas avec lui.
Nous menacer avec lui ne marchera pas.
Tu devrais juste le tuer.
Es-tu sûr?
Le regard sur la personne
derrière toi dit le contraire.
Si tu ne veux pas sa mort, viens avec nous.
N'oublie pas qu'il t'a emprisonné
pendant toutes ces années.
Vous avez dit plus tôt qu'il nous avait secrètement aidé
en me laissant partir.
Toutes ces années,
dans ce petit espace, il était mon seul ami.
Si tu ne t'en soucies plus
à propos de la Pierre Étoile,
alors pourquoi m'as-tu attaqué au mariage ?
- Baiser!
Sortez, Petit Neuf !
Je voulais simplement ta mort.
Tian Di !
Laissez Wu Zhiqi partir ! Arrêt!
Tu es couvert de blessures,
pourtant tu ne peux pas supporter de lui faire du mal.
Comme c’est dévoué.
Voyons combien de temps vous pouvez tenir.
Ne soyez pas téméraire !
Oh non. Il perd le contrôle de son pouvoir !
Tian Di… Non !
Yuan Xizai !
Voici donc la Pierre Étoile
sortie Maître Bai Ze mentionnée ?
Cette tablette de pierre ?
C'est la tombe du maître de Wu Shiguang.
Arrêtez de vous chamailler. Vite, enduisez-vous de sang.
D'accord. J'ai compris.
Wu Shiguang serait surpris
que j'ai gardé le souvenir de notre amitié
lui sauverait la vie des années plus tard.
Pourquoi ça ne marche pas ?
Ce menteur Bai Ze !
Vont-ils vraiment mourir
dans les catastrophes ?
Maître… Que se passe-t-il ?
Père!
Mère!
Shiguang !
Vite, prends-le et pars !
Je ne le ferai pas ! Je dois sauver mes parents !
Père!
Qu'est-ce que tu attends ? Poursuivez-les !
Lu Wuyi !
- Oh non.
- Qu'arrive-t-il à Wu Zhiqi ?
La troisième tête, la tête de la frénésie.
Cela rend une personne folle,
rendant leur pouvoir démoniaque sauvage.
Si Wu Zhiqi perd le contrôle,
cela provoquera la catastrophe de l'ouragan.
J'ai découvert l'origine de Jiu Ying.
Allons-y. Nous utiliserons
la Pierre Étoile pour partir.
- D'accord.
- Allons-y.
Où est la Pierre Étoile ?
Vous y allez en premier.
Vous pouvez vous transformer en sable et partir.
Allons-y ensemble !
Une fois que nous aurons obtenu la Pierre Étoile,
nous pouvons utiliser notre pouvoir
quitter l'illusion.
Vous…
Il…
Il s'agit de Yuan Wuhuo, le démon papillon.
Il est entré aussi ?
Quand la pierre étoilée tire
était le plus fort plus tôt,
J'ai failli me laisser entraîner.
Le démon papillon qui se cache
dans l'ombre m'a repoussé.
Mais il s'est laissé entraîner lui-même.
Donc, dans le passé dans lequel ils vivent,
qui est le véritable propriétaire de cette époque ?
Ce passé était partagé par les deux frères.
Ils sont tous les deux propriétaires
et témoins les uns des autres.
Tu n'es pas ce Yuan Wuhuo.
Tu es le démon papillon, Yuan Wuhuo.
C'est exact.
Donc tu as agi pendant tout ce temps.
Sinon, comment pourrais-je te faire
baissez votre garde,
aide-moi à obtenir la Pierre Étoile,
et quitter cet endroit ?
Donc vous étiez derrière tout ça avant aussi.
Exactement.
J'ai essayé de tuer Tian Di
pour le transformer en Star Stone.
Mais ça n'a pas marché.
Toute cette lutte était inutile.
Pensiez-vous vraiment
J'étais ton frère ?
N'est-ce pas ?
Non.
Alors pourquoi me ressembles-tu exactement ?
Vous avez tort.
Connaissez votre place.
Tu me ressembles.
Je…
Qui suis-je ?
Vous ne le saurez jamais.
Reste ici pour toujours.
Yuan Xizai !
Pourquoi ai-je perdu mon pouvoir ?
Vite, guéris-le !
Dépêchez-vous !
Xizai ! Xizai !
Sauvez-le ! Sauvez-le !
Je ne peux pas tenir le coup plus longtemps.
La Pierre Étoile ne doit pas se briser.
J'en ai encore besoin pour sauver mon peuple.
Y a-t-il un moyen ?
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
Le pouvoir de la divinité dragon.
Il peut tout restaurer
et ramener les morts à la vie.
Cœurs de dragon comme un seul,
tout à la source retour,
toutes les barrières sont brisées !
Cœurs de dragon comme un seul,
tout à la source retour,
toutes les barrières sont brisées !
Maître Jiu Ying a vraiment
une prévoyance sans faille.
J'ai infusé mon énergie démoniaque
dans un fragment de la Pierre Étoile.
Une fois qu'il rejoint la pièce que possède Wu Zhiqi,
la Pierre Étoile entière
va se briser complètement.
Wu Zhiqi se sacrifiera sûrement,
libération
le pouvoir de la divinité dragon pour le réparer.
Alors vous aurez votre chance
pour s'emparer de son pouvoir.
Abandonner.
Prenez comme Xiaowei,
et tu partageras son sort.
Bai Ze, tu as déjà donné 70% de ton pouvoir
à cette fausse divinité dragon.
Et tu as utilisé 20% supplémentaires
pour réparer la Pierre Étoile.
Avec les 10% restants,
tu veux briser ma barrière ?
Quelle blague.
Ou peut-être…
tu pourrais essayer d'utiliser
le pouvoir de la divinité dragon.
Maintenant, nous sommes vraiment coincés ici.
Tout est de ma faute.
Tout est de ma faute. Je suis désolé.
Au moins, nous connaissons l'origine de Jiu Ying,
c'est quelque chose.
Et nous avons découvert autre chose,
encore mieux.
Qu'est-ce que c'est ?
La faiblesse de Jiu Ying.
Quelle est sa faiblesse ?
La même faiblesse que la mienne.
Attention!
Ji Ling ! Ji Ling !
Ji Ling ! Accroche-toi à moi ! Ne lâchez pas !
Lu Wuyi !
Que fais-tu?
Un pic aidera…
Quand une catastrophe survient,
les amoureux restent ensemble.
"Vivre ensemble, mourir ensemble" ?
C'est juste une histoire pour tromper les filles.
Je ne l'aime pas assez pour mourir pour lui.
La Pierre Étoile !
Lâcher!
Non!
Lâchez l'autre main !
Retirez le pic ! Fais-moi confiance!
Prenons un pari.
Si nous perdons, nous restons ici.
Et je t'épouserai !
Vous êtes ici.