Là bạn à?
Đó là tôi.
Chúng ta lại gặp nhau,
người bạn cũ.
Bạn đã từng nói với tôi
ngoài chiếc Nhẫn trói buộc linh hồn
trên tay bạn,
nửa còn lại của Ngọc Tồn Thần
đã được niêm phong
bên trong Hang Máu Sương Mù,
nguy hiểm nhất,
nơi nguy hiểm trên thế giới.
Một bước sai lầm,
và bạn sẽ chết không dấu vết.
Nhưng nhìn này.
Tôi vẫn đến đó, lấy ngọc,
và biến nó thành một tạo tác ma thuật.
Đẹp phải không?
Bạn sẽ đi đến mức độ dài như vậy
để có được Sức mạnh của Thần rồng.
Chính xác thì cái đó để làm gì?
Tôi không tin bạn chỉ đang diễn
theo lệnh của Cửu Anh.
Để làm gì?
Đương nhiên,
để kéo bạn xuống
từ ngai thiêng liêng rỗng tuếch đó.
Kỷ Lăng!
Ở lại.
Đừng ép tôi sử dụng
Lời Magic trên bạn một lần nữa.
Sức mạnh của tôi có thể yếu hơn bạn,
nhưng tôi đang đề phòng bạn
mỗi giây bây giờ.
Sẽ không dễ dàng như vậy
để bạn kiểm soát tôi.
Thạch Quang.
Ngô Thế Quang?
Ngô Thế Quang.
Không sao đâu. Tôi ở ngay đây.
Tôi… tôi…
Bạn không cần phải nói bất cứ điều gì.
Tôi hiểu.
Tôi…
Tôi chỉ…
hơi mệt một chút.
Tôi muốn bạn ở lại…
với tôi.
Tại sao bạn không rời đi sớm hơn?
Tôi bị mù.
Tôi có thể đi đâu được?
Ở đây lạnh quá.
Tôi muốn về nhà.
Tôi sợ
chúng tôi sẽ không
cuối cùng hãy lấy được Star Stone.
Không sao đâu.
Ít nhất là Wu Shiguang
đã rời đi
một cách an toàn.
Bạn có nhớ không?
Cậu vẫn còn nợ tôi một ân huệ.
Còn cái này thì sao?
Hãy cho tôi một yêu cầu sau khi chúng ta ra ngoài.
Được rồi.
Hãy tiếp tục. Dù đó là gì đi nữa,
Tôi hứa tôi sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ làm điều đó.
Đừng…
Đừng ghét tôi.
Tại sao nó vẫn chưa hoạt động?
Nó đã hoạt động!
May mắn cho chúng tôi. Bây giờ chúng ta có thể cứu họ.
Đi thôi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đây có phải là sự phân biệt đối xử với quỷ không?
Với ánh sáng rực rỡ,
hãy để mọi điều ác được hoàn tác!
Thật tốt là tôi đã được gửi đến đây.
Thay vào đó là Hua Qi gầy gò,
anh ấy sẽ không thể cõng bạn được.
Mở ra!
Mở ra! Mở ra!
Tôi vẫn còn ở ngoài đây! Mở ra!
Sư phụ… Sư phụ Xi?
Bố?
Chi, quay lại đi.
Đó không phải là Tạ Linh Tịch.
Đó là Cửu Anh.
Cửu Anh đã biến thành Master Xi như thế nào?
Trước khi Tạ Linh Hi chết,
ông ấy đã để lại chút quyền lực cuối cùng của mình
trong bia mộ của chính mình
để bảo vệ Wu Shiguang.
Nhưng không ngờ sức mạnh to lớn của anh
cũng thu hút mảnh hồn của Cửu Anh.
Ai có thể nghĩ vậy? Sau 1.000 năm,
Tôi vẫn còn cơ hội
để bén rễ vào Star Stone.
Tất cả những năm này,
thợ săn hoa kép đó
đã phá hủy rất nhiều
những mảnh linh hồn của tôi.
Đáng khinh.
Và bây giờ họ đã
tự giao hàng đến tận cửa nhà tôi.
Tôi sẽ để tất cả bọn họ chết trong đó.
Bố.
Thưa cha, chúng ta phải làm gì?
Tôi không thể đánh bại anh ta.
Đừng bỏ cuộc.
Hãy dừng việc tự lừa dối mình ở đây.
Viên đá Ngôi sao sắp vỡ tan.
Họ sẽ bị mắc kẹt bên trong mãi mãi.
Ngay cả một con kiến ​​nhỏ
có thể hạ xuống
một con rồng hoặc con voi hùng mạnh.
Kể cả con phù du
có thể rung chuyển một cái cây cao chót vót.
Chí,
bạn có nhớ phương châm của gia đình chúng ta không?
"Cố gắng hết sức nhé."
Tôi biết
rằng mặc dù bạn luôn nói điều đó,
bạn chưa bao giờ thực sự sống nhờ nó.
Nhưng hôm nay,
Tôi sẽ dạy cho bạn ý nghĩa thực sự của nó
để làm hết sức mình.
Tiền đạo lửa này
là cổ vật thiêng liêng của tộc chồn.
Tên của nó là Ember.
Nếu nó cảm nhận được rằng bạn thực sự có ý đó
để cống hiến tất cả những gì bạn có,
nó sẽ giải phóng một sức mạnh
có thể đốt cháy mọi thứ.
Chồn nên bò lại
vào các lỗ của chúng.
KHÔNG!
Bố!
Tuyệt vời cha ơi!
Bạn thật tuyệt vời. Bạn đã đánh bại Cửu Anh.
Gia tộc của chúng ta cuối cùng cũng sẽ nổi tiếng.
Chúng ta đã tạo ra một anh hùng vĩ đại.
Đây quả là một vinh dự.
Có chuyện gì vậy?
Đứa trẻ ngốc nghếch,
sau hôm nay sẽ không có ai đánh bại bạn
bao giờ nữa.
- Bạn quên khẩu hiệu của gia đình rồi à?
- Không, tôi chưa.
Chẳng phải bạn đã không làm hết sức mình sao?
- Tôi… tôi thực sự đã cố gắng hết sức.
- Bạn…!
Bố. Cha, có chuyện gì thế?
Cậu bé ngoan,
Tôi hy vọng bạn sẽ giữ
chân bạn chạm đất,
hãy nghiêm túc với mọi việc,
- và luôn cố gắng hết sức mình.
- Thưa cha…
Cha ơi, dậy đi.
Tôi sẽ đưa bạn đến Wu Shiguang.
Anh ta có sức mạnh của Thần Rồng.
Ngài có thể cứu cha, thưa Cha!
Bố!
Cha…
Tôi hứa…
Tôi hứa tôi sẽ cố gắng hết sức.
Cha…
Tôi sẽ không bao giờ như vậy nữa.
Bố…
- Hãy ghi nhớ.
- Tôi hứa…
- Dù bạn là ai
- Thưa cha, con hứa…
- hoặc khả năng của bạn như thế nào,
- Thưa cha…
luôn cống hiến mọi thứ
bạn đã có và cố gắng hết sức mình.
Chỉ khi đó bạn mới có thể sống không hối tiếc.
Bạn Chi.
Tôi… tôi không còn cha nữa.
Bây giờ chúng ta đã thoát khỏi ảo tưởng.
Tại sao anh ấy vẫn còn bất tỉnh?
Trước tiên hãy đưa anh ta trở lại giáo phái Shilin.
Tôi sẽ khám cho anh ta ở đó.
Tôi đã bỏ mảnh vỡ vào túi của mình rồi.
Tại sao hiện vật của tôi có thể
vẫn cảm nhận được khí chất tà ác của Cửu Anh?
Hãy đưa họ trở lại
đến giáo phái Shilin đầu tiên.
Một khi chúng ta nộp hai cái này
mảnh hồn của Cửu Anh,
sẽ chỉ có
ba người còn lại trên thế giới.
Nhưng ba điều cuối cùng
vẫn chưa bị phát hiện chút nào.
Thật là đau đầu.
Chúng tôi đang đưa Tư lệnh Li
quay lại giáo phái Shilin trước.
Bạn Chí,
cha của bạn là một anh hùng.
Anh ấy đã cứu cả mạng sống của chúng tôi.
Bảo trọng.
Thạch Quang.
Bạn nữa à?
Bậc thầy.
Bạn đã trưởng thành.
Đây chỉ là dấu vết của sức mạnh
Tôi bỏ lại phía sau để bảo vệ bạn.
Tôi không thể giữ hình dạng con người này lâu được.
Bảo vệ tôi?
Vậy là cậu đã bảo vệ tôi suốt thời gian qua.
Không có gì ngạc nhiên khi Wu Shiguang
luôn tìm cách thoát khỏi nguy hiểm.
Đó là nhờ sự bảo vệ của bạn
rằng tôi không bị giết
bởi lời nguyền trên cái bẫy quái vật đó.
Tôi có đúng không?
Không có gì ngạc nhiên khi nó chỉ hoạt động
bằng máu của Wu Shiguang.
Như bạn có thể đã biết,
tay tôi đã từng vấy máu.
Giữa dòng máu tội nhân,
của tôi cũng ở đó.
Tôi cũng là một trong những kẻ có tội.
Tất cả những kỷ niệm tôi đã có
khi tôi còn sống được lưu trữ bên trong.
Máu của tôi cộng hưởng với hình dạng thật của tôi
và đánh thức những ký ức bị chôn vùi bên trong.
Và đó
vô tình kéo tất cả các bạn
vào ký ức của tôi.
Chủ nhân, trong ảo ảnh Star Stone,
bạn nói bạn đã hứa với Chi Wen
bạn sẽ bảo vệ ai đó cho anh ta.
Đó là ai?
Bạn đã biết câu trả lời rồi đấy
phải không?
Anh ấy nhờ bạn chăm sóc tôi
và hướng dẫn tôi.
Có phải vì anh cảm thấy có lỗi
sau khi giết thịt
tộc rồng lũ?
Bạn không thấy sự thật à
trong ảo ảnh?
Chi Wen không phải là người duy nhất
người đã tàn sát lũ rồng lũ.
Thủ phạm
đã luôn tìm kiếm
cho hậu duệ của rồng.
Tôi…
Tôi có phải là con của Trì Văn không?
Tất nhiên là không.
Bạn là em trai của anh ấy.
Bạn là Con Rồng thứ mười.
Thạch Quang,
bạn còn nhớ vết bớt vảy rồng
trên ngực cậu phải không?
Trước Cửu Long
hy sinh bản thân
và biến thành một dãy núi rộng lớn
phong ấn Cửu Anh đi,
mỗi người trong số họ bị loại bỏ
thang đo ngược quý giá nhất của họ.
Những vảy đó hợp nhất với nhau
và trở thành Viên đá Rồng.
Tôi đứng canh
khi viên Đá Rồng đó sinh ra.
Và thế là bạn đã ra đời.
Bạn là của thế giới
con rồng thứ mười.
Tôi là rồng à?
Kể từ khi có lũ rồng
đã bị xóa sổ,
trong ngần ấy thập kỷ,
Tôi đã dành cả ngày lẫn đêm
luyện tập những phép thuật mà bạn đã dạy tôi.
Lòng căm thù của tôi đối với rồng
là điều đã giúp tôi tiếp tục,
kéo dài cuộc sống đau khổ này.
Và bây giờ, sau ngần ấy thời gian,
bạn đang nói với tôi
Tôi là rồng à?
Vậy lũ rồng lũ không
bị xóa sổ vì Chi Wen.
Đó là vì tôi!
Ngay cả tôi cũng không nhận ra
những thợ săn của giáo phái Shilin
thực chất là Cửu Anh cải trang.
Tôi tưởng Long Thần…
Chí Văn?
Còn anh ấy thì sao?
Không có gì.
Thầy ơi,
tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?
Thạch Quang,
sự ra đời của bạn gắn liền với một nhiệm vụ nặng nề
ngay từ đầu.
Tôi muốn bạn có
một tuổi thơ vô tư
trước khi bạn biết được sự thật.
Tôi chưa bao giờ mong đợi
danh tính của bạn sẽ mang lại thảm họa
tới lũ rồng lũ.
Sức mạnh của Thần Rồng
đã bắt đầu rồi
xâm nhập vào cơ thể bạn phải không?
Cơ thể của anh ấy?
Chẳng phải sức mạnh của Thần Rồng sao?
được cất giữ trong chuỗi hạt cầu nguyện?
Tất nhiên là không.
Đầu tiên là cân.
Sau đó là móng vuốt.
Sau đó là sừng.
Và cuối cùng là đôi mắt.
Mỗi lần một phần của
sức mạnh của Thần Rồng xâm nhập vào cơ thể bạn,
một vết vảy hình cánh hoa
sẽ xuất hiện trên trán của bạn.
Đó là dấu hiệu
rằng bạn đang dần trở thành một con rồng.
Khi bạn thu thập được tất cả bốn cổ phần
về sức mạnh của Thần Long,
bạn sẽ trở thành một con rồng thực sự.
Sau đó,
bạn sẽ tự nhiên hiểu mọi thứ.
Bây giờ hãy để tôi giúp bạn một tay
để có được cổ phần thứ hai
về sức mạnh của Thần Rồng.
Liệu anh ấy có kết cục như Xiaowei không?
Một thời là sức mạnh của Thần Rồng
rời khỏi cơ thể,
không có đường quay lại.
Bạn cũ,
Tôi ở đây.
Tôi đã làm nó.
Viên đá Ngôi sao đã nguyên vẹn trở lại,
và nó lại sáng lên.
Bạn có thể giải phóng gia tộc của tôi
từ sự hóa đá bây giờ?
Tôi không thể.
Bạn vẫn ghét tôi phải không?
Bạn được sinh ra là Viên đá Ngôi sao
với cả thế giới trong trái tim bạn.
Nhưng vì tôi mà
thế giới đã coi bạn là ác quỷ.
Bạn nên ghét tôi.
Tôi là một tội nhân.
Nhưng làm ơn đi,
hãy cứu đồng bào của tôi.
Họ vô tội.
Họ quá đau đớn.
Tôi chưa bao giờ ghét bạn.
Tôi không thể làm được.
Phép thuật hóa đá
không thể đảo ngược được.
Từ xa xưa,
điều đó luôn luôn như vậy.
Điều đó là không thể.
Thầy Chí Văn bảo tôi
để tìm Viên đá Ngôi sao.
Miễn là Viên đá Ngôi sao
vẫn tồn tại trên thế giới này,
vẫn còn hy vọng.
Tìm Viên đá Ngôi sao,
hoàn tác sự hóa đá,
và đền bù tội lỗi của mình.
Anh ấy nói
Star Stone có thể cứu đồng bào của tôi.
Tôi yêu cầu Chi Wen nói điều đó.
Hồi đó,
bạn đã giam cầm chính mình
ở sông Nước Đen.
Ý chí của bạn đã sụp đổ.
Tất cả những gì bạn muốn là chết.
Thế là tôi nghĩ
điều đó có thể nếu bạn có hy vọng,
bạn sẽ tiếp tục sống.
Bây giờ tôi đã hiểu.
Bạn cứ nói dối Wu Zhiqi,
nói rằng bạn ghét anh ấy,
nhưng thực sự,
bạn sợ rằng một khi anh ấy học được
sự hóa đá đó không thể hoàn tác được,
anh ta sẽ mất đi ý chí sống.
Bạn đã chọn cái chết
để Wu Zhiqi có thể tiếp tục sống.
Thầy…
Hy vọng giống như một cái cây
mọc ở Ruined Sand.
Lấy cây du khóc làm ví dụ.
Mặc dù nó đã root
sâu trong lớp đất đầy sẹo và bị vùi dập,
cành nó vẫn vươn về phía ánh sáng.
Chỉ với hy vọng
gỗ chết có thể dập cành được nữa không.
Hy vọng cũng giống như một hạt giống.
Nó cần thời gian để phát triển
và đã đến lúc chữa lành.
Khi mùa đông đi qua,
- cuộc đoàn tụ sẽ đến.
- Xizai?
Nhưng những gì bạn đã cho tôi
không phải là một hạt giống.
Đó là một hòn đá vô hồn.
Đó là lý do tại sao tôi đến
để nói cho bạn sự thật.
Mối hận thù của những thế kỷ qua
nên kết thúc ngay bây giờ.
Bạch Trạch,
Tôi có một điều ước cuối cùng.
Xin hỏi Long Thần Sư
để tiêu diệt bộ tộc đã hóa đá của tôi.
Tiêu diệt chúng.
Đặt chúng
thoát khỏi sự khốn khổ của họ.
Bạn cũ.
Bạn cũ…
Đồ già.
Khi chúng tôi uống rượu trước đó,
trong giây lát,
Tôi thực sự cảm thấy như bạn là một người bạn
Tôi có thể kể bất cứ điều gì.
Thầy…
Thạch Quang,
bạn là người duy nhất trên thế giới này
Tôi vẫn không thể buông bỏ.
Dù tôi đã ra đi,
Viên đá Ngôi sao vẫn còn.
Nếu bạn thấy mình
trong hoàn cảnh khó khăn một ngày,
nó có thể giúp bạn một lần.
Nhưng hãy nhớ điều này.
Sức mạnh của Star Stone quá lớn.
Đừng sử dụng nó một cách hấp tấp.
Thầy…
Dừng lại.
Viên Vô Hỏa,
tên của bạn có nghĩa là một phước lành.
Nhưng bây giờ, bạn đã trở thành con tốt của Cửu Anh,
mang lại tai họa cho thế giới.
Xiaowei và Wu Zhiqi,
do sự thao túng của bạn,
cả hai bước xuống
con đường tự hủy diệt.
Thần Long Sư,
bạn đã hiểu sai rồi.
Tên tôi bây giờ là Yuan Wuhuo.
"Wuhuo" có nghĩa là "không đạt được gì cả."
Tôi đã nhận ra từ lâu.
Cuộc sống thoáng qua và tràn đầy
với mọi loại đau khổ.
Dù người ta dành cả đời để theo đuổi điều gì,
cuối cùng, tất cả chẳng là gì cả.
Chỉ bằng cách không còn bám víu
để đạt được và sở hữu
người ta có thể ngừng sợ mất mát.
Chỉ không mất cũng không được
liệu người ta có thể giữ đúng con người thật của mình không?
Tôi chưa bao giờ nghĩ
bạn sẽ quay lại.
Đáng lẽ bạn không bao giờ nên quay lại.
Nó là gì?
Bạn có bắt đầu cảm thấy căng thẳng không?
Bạn không có nhiều
sức mạnh của quỷ còn sót lại phải không?
Nước sông Blackwater
có thể hấp thụ sức mạnh của quỷ.
Hồi đó Ngô Chí Kỳ đã giam mình ở đây
bởi vì anh ấy muốn chết.
Vì vậy,
đó là lý do tại sao bạn cố tình dụ tôi đến đây.
Đã bao năm trôi qua,
nhưng bạn vẫn không đề phòng như mọi khi.
Cơn bão cát cuồng nộ, hãy ban cho tôi sức mạnh của bạn.
Sức mạnh của Thần Rồng?