Satu-satunya cara untuk memusnahkan Jiu Ying
adalah untuk kita makan bersama
salah satu kepalanya,
kemudian berubah menjadi banjaran gunung
untuk menutupnya di bawah kita.
Chi Wen,
anda membawa kuasa pengedap.
Beban terakhir
jatuh pada awak.
Tetapi siapa yang akan menutup anda?
Bagaimana jika Jiu Ying mengambil alih badan anda?
Jangan risau, saudara-saudaraku.
Saya akan memandu Pedang Guili
ke dalam tulang belakang naga saya
untuk menyematkan semangat primordial Jiu Ying.
Kemudian, saya akan kembali ke Mazhab Shilin,
cari kapal yang sesuai,
dan memindahkan roh ke dalamnya
menggunakan Ejaan Lahir Naga,
untuk menutup bentuk naga saya yang sebenar.
Selepas itu,
Saya akan menjadi satu
to keep the world at peace.
Saya takut kapal yang sesuai
tidak akan mudah dicari.
Awak balik. Bagaimana keadaannya, Chi Wen?
Dalam kes itu,
hanya ada satu cara terakhir.
Kami menggabungkan skala terbalik kami
dan cipta Naga Kesepuluh.
Dia akan menjadi
harapan terakhir untuk dunia ini.
Itulah saya.
Naga Kesepuluh.
Kenapa dia belum balik lagi?
Dia sihat.
Bawa mereka kembali ke Shilin Sect.
ya. Guru Dewa Naga,
Wu Zhiqi
mempunyai permintaan.
saya tahu.
Dia telah menyebutnya kepada saya sebelum ini.
Anda semua pergi ke hadapan.
Patutkah saya tinggal?
Temani saya ke suatu tempat.
Tangan awak kotor.
Bolehkah anda benar-benar membiarkannya tidak dicuci?
Kali terakhir saya enggan mencuci tangan,
Guru Dewa Naga,
awak tolak tangan saya
ke dalam air dengan kejam.
Ini bukan ilusi.
Dan saya bukan Man Man.
Jangan uji kesabaran Dewa Naga.
Betul.
Awak bukan naga lagi
pada blok pencincang.
Alangkah malunya.
Tetapi bagaimana jika
saya berkeras?
Jika ya,
i & gt; Saya akan mengambil cincin itu.
Sudah beratus tahun,
dan anda masih bertindak seperti kanak-kanak melulu.
Jika anda ingin mencuba,
pergi ke hadapan kemudian.
Awak basuh tangan saya dua kali sebelum ini.
saya ingat.
Bau pada awak telah pudar.
Sapu tangan ini…
Mengapa anda masih menyimpannya?
Di manakah Guru Dewa Naga?
Jangan risau, Komander Li. Dia selamat.
Syaitan rama-rama telah ditundukkan.
Kuasa Dewa Naga
pada Wu Zhiqi telah dituntut semula.
Tetapi badan awak…
saya sihat.
Bai Ze,
siapa sebenarnya
adakah Yuan Wuhuo?
Guru Dewa Naga,
adakah anda masih berfikir
tentang syaitan rama-rama?
Siapa dia?
Pada saya,
dia
dulu macam abang.
Adakah dia juga seekor naga?
Tidak.
Dia adalah seorang manusia.
Sekali komander pemburu syaitan
daripada Mazhab Shilin.
Dia melihat saya membesar,
dan saya tinggal bersamanya
hingga ke akhir hayatnya.
& Lt; i & gt; Apabila saya mula-mula bertemu dengannya, & lt; & Lt; i & gt; dia adalah seorang lelaki yang bangga Wira yang hebat.
& Lt; i & gt; Dan apabila saya melihat dia pergi
dalam perjalanan terakhirnya,
& Lt; i & gt; dia adalah seorang lelaki tua yang letih kerana sakit Jangka hayat fana
i & gt; ialah belenggu terbesar di dunia ini.
Sejak dia manusia,
bagaimana dia menjadi syaitan rama-rama?
Dan kenapa
adakah dia kelihatan sama seperti saya?
Saya faham sekarang.
Seperti Wangyan dan saya.
Walaupun kami tidak mempunyai pertalian darah,
kita pegang satu sama lain sayang.
Walaupun tahu dia bersembunyi
sesuatu daripada saya,
Saya masih enggan mempercayainya.
Saya tidak mahu kehilangan dia.
Anda tidak akan kehilangan dia.
Boleh awak beritahu saya apa rahsia
awak kekal dengan dia?
Beritahu saya,
dan saya tidak akan kehilangan dia.
Saya boleh bantu awak juga.
& Lt; i & gt; Ini ialah Mutiara Pemanggilan Bulan.
Pegang, dan salurkan kuasa anda.
Tidak kira di mana saya berada,
Saya akan datang kepada anda sekali gus.
Wu Wangyan.
Datang kepada saya.
Berhati-hati.
saya boleh nampak.
Bukankah sepatutnya kamu kembali
Mutiara Pemanggilan Bulan?
Awak tak nak tanya
kenapa saya panggil awak ke sini?
Jika anda ingin memberitahu saya,
anda akan.
Jika tidak, tidak ada gunanya bertanya.
Jika saya tidak menggunakannya untuk memanggil awak,
adakah awak akan terus mengelak saya?
Saya hanya letih
dan inginkan keamanan
tempat sunyi.
Apa yang berlaku dalam ilusi…
Teruskan bertanya.
Saya akan memberitahu anda semua yang anda ingin tahu.
Jom layan ini
sebagai perpisahan terakhir.
Anda patut tahu, pada setiap malam bulan purnama,
semua ahli Mazhab Bulan Tanpa Bentuk
dipanggil balik secara paksa
ke Istana Bulan Tanpa Bentuk
oleh Kuasa Bulan.
Sebaik sahaja kami memasuki Mata Air Suci,
& Lt; i & gt; tidak ada rahsia antara kita Setiap kelahiran semula
membentuk semula badan
dan memulihkan ingatan dan emosi.
Pada suatu hari,
Batu Oracle menyampaikan nubuatan.
Kami akan menghapuskan
sebuah kampung di tepi Sungai Blackwater
tempat tinggal naga banjir.
Saya membantah. Kami bertengkar.
...
Cikgu,
jika ada di antara mereka yang berdosa,
menghukum mereka yang bertanggungjawab sudah memadai.
Mengapa kita mesti memusnahkan seluruh klan?
Dunia ada keseimbangannya.
Batu Oracle tidak pernah salah.
Masa mereka sudah tamat.
Tiada siapa boleh menentang takdir.
i & gt; Ia adalah kejam untuk menghapuskan
seluruh puak.
Kami semua mempunyai keraguan
dan teragak-agak.
Kami tidak bertindak segera.
Tetapi apabila kita tersedar semula,
ingatan saya
telah ditetapkan semula kepada kali terakhir
Saya memasuki Mata Air Suci.
Ia berlaku kepada semua orang.
Kami telah dilahirkan semula.
Cikgu,
terima kasih kerana memberi kami kehidupan baru.
Xie Lingxi membunuh awak.
Tetapi dia tidak tahu
Kuasa Bulan
memberi kita hidup yang kekal.
Ratu Rubah tidak pernah menyebut
misi itu lagi.
Seolah-olah ia tidak pernah berlaku.
Malah ingatan
hujah kami dan misi
tidak pernah disimpan
dalam Mata Air Suci Primordial.
Tiada siapa yang ingat.
i & gt; Saya kembali bersendirian ke Sungai Blackwater.
Tiada sesiapa yang terselamat.
Tetapi kesan kuasa saya ada di mana-mana.
Itu
apabila saya menyedari saya telah melakukan penyembelihan.
Tetapi saya tidak tahu
mereka adalah naga banjir.
Hanya selepas memasuki Batu Bintang
adakah ingatan saya perlahan-lahan kembali.
Itulah ketika
Saya faham
bahawa kesedaran Ratu Fox
tidak pernah bangun.
Yang mengawal kita
melalui Batu Oracle
- sebenarnya…
- Ia adalah Jiu Ying.
ya.
Jiu Ying menggunakan Batu Oracle
untuk mengawal Mazhab Bulan Tanpa Bentuk.
Saya juga di bawah kawalannya.
Saya tiada pilihan.
Sampai sekarang pun awak masih tipu saya.
Awak kata awak kalah
kenangan anda selepas dilahirkan semula.
Kemudian bagaimana anda mengingati semua ini?
Jika Jiu Ying memadamkan kenangan anda,
dia tidak akan meninggalkan sebarang petunjuk
untuk anda temui.
Abang awak tolong saya.
abang saya?
Abang awak, Naga Kesembilan, Chi Wen.
Cikgu Chi Wen meninggalkan mesej kepada anda.
Batu Oracle tidak boleh dipercayai.
Jika anda mempunyai keraguan,
tutup sebahagian daripada kenangan anda
dalam artifak ini.
Dapatkannya kemudian,
dan mereka akan mengingatkan anda tentang kebenaran.
Antara semua adik perempuan
dalam Mazhab Bulan Tanpa Bentuk,
Saya seorang sahaja
yang masih ingat pembunuhan beramai-ramai.
Mungkin kerana saya ragu dan menentang,
Jiu Ying memilih saya sebagai kapalnya.
Selepas itu,
Saya tidak berani membiarkan dia rasa
apa-apa yang luar biasa.
Sebelum memasuki Mata Air Suci,
Saya akan sentiasa mengelak
sebarang kenangan atau emosi
itu mungkin mendedahkan saya.
Sebarang kenangan atau emosi
yang mungkin mendedahkan anda?
Adakah itu termasuk saya?
Saya rasa
jawapan itu
tidak penting bagi anda lagi.
Jadi anda tidak pernah berniat
untuk melaksanakan rancangan membunuh naga.
Mengatakan anda akan membunuh naga bersama saya
adalah satu pembohongan.
Anda dan Chi Wen merancang semua ini bersama-sama.
Betul ke?
betul tu.
Dia suruh saya dekat dengan awak
dan cari jalan untuk mendapatkannya
gelang tasbih.
Anda dan Chi Wen
berkongsi keturunan naga yang sama,
namun anda adalah orang asing antara satu sama lain.
Nasib telah kejam.
Jadi awak tinggal di sisi saya
untuk gelang tasbih.
Saya fikir…
Pemikiran Dua Belas
tidak ditemui dalam ilusi.
Anda tidak boleh berjaya.
Tetapi saya mendapat sesuatu di sana juga.
Sesuatu yang tidak pernah saya jangkakan.
Dan secepat itu,
Saya kehilangannya.
Budak tu belum balik ke?
Dia pergi untuk latihan dengan tuannya.
Dia akan kembali esok.
Di sini.
Cuba air. Adakah ia terlalu panas? Di sini.
Adakah ia terlalu panas?
Anda tidak sepatutnya berkurung sepanjang hari.
Kaki awak semakin lemah.
Saya akan bawa awak jalan-jalan.
Pergi buat kerja awak.
Jangan risau tentang saya.
Dalam ilusi ini,
hanya awak yang sebenar.
Semua yang lain adalah palsu.
- Jadi apa gunanya berurusan dengan mereka?
- Saya juga tidak sebenar.
Atau adakah anda benar-benar berfikir
Saya isteri awak?
Masa boleh dipadamkan.
Kenangan juga.
Adakah anda akan melakukannya?
Adakah anda lupa
kebenaran yang baru anda pelajari
dan kembali kepada kehidupan yang tenang
kita pernah ada?
Kehidupan yang damai sepanjang dekad yang lalu
kepunyaan ibu bapa saya.
bukan kepada awak.
Dan bukan kepada kami.
Anda tidak boleh melepaskan kebencian,
dan saya tidak boleh mencuci darah dari tangan saya.
Jadi,
lepaskan saya.
Biarkan diri anda pergi juga.
Biarkan dia pergi. Dan biarkan kami bebas, ok?
Adakah Wu Shiguang
benarkah Naga Kesepuluh?
Dan Guru Dewa Naga…
Semuanya berlaku seperti yang sepatutnya.
Pengakhirannya ditulis dalam bintang.
Kami tahu itu, bukan?
Saya patut pergi.
Bulan purnama malam ini.
saya kena balik.
Pulang ke rumah sepatutnya menjadi perkara yang baik.
Kenapa awak nampak sedih?
Once I return to the Formless Moon Sect
dan masukkan Mata Air Suci Primordial,
semua yang anda dan Wangyan rancang
akan didedahkan dengan Fox Queen.
Jika anda tidak berkongsi ingatan anda…
adakah anda akan memberitahunya?
saya tak tahu.
Saya tidak mahu mengkhianati
Mazhab Bulan Tanpa Bentuk.
Tetapi saya faham
kenapa Wangyan mahu pergi.
Apabila anda telah terikat terlalu lama,
anda mula mahu melepaskan diri.
Semua orang sama.
Anda boleh mengubah wajah anda,
bentuk semula badan anda,
tetapi hati adalah perkara yang paling sukar
untuk menyamar.
Apabila anda merindui sesuatu
tetapi tidak boleh mengejarnya,
itu yang paling menyedihkan.
Sama seperti anda membunuh kanak-kanak itu.
Anda tahu ia perlu dilakukan,
tetapi melihat tangan anda berlumuran darah
masih sakit,
bukan?
kenapa awak menangis?
Awak tahu.
Awak tahu segala-galanya.
Awak tahu saya tidak suka mengotorkan tangan saya.
Awak tahu saya suka bunga kekal.
Awak pun tahu saya Hui.
Tetapi perkara itu,
hanya Ji Ling yang tahu.
Lain kali kita berjumpa,
Saya akan jadikan awak bunga
yang tidak akan pernah layu.
Adakah anda suka itu?
Cinta saya untuk Di Zhu
i & gt; adalah seperti bunga abadi yang indah itu.
Ia tidak akan pudar.
Kerana fasa bulan saya
ialah Hui.
Apabila anda tidak dapat melihat bulan pada waktu malam,
fasa bulan itu
ialah Hui.
Langit gelap gelita.
Tidak ada bulan.
ada.
Ia dipanggil Hui.
Adakah anda memakan Ji Ling
dan mewarisi ingatannya?
Atau
adakah anda Ji Ling?
Jika itu yang pertama,
apa yang anda akan lakukan?
Saya benci awak.
Saya juga akan membenci diri saya sendiri.
Kemudian,
jika ia adalah yang terakhir?
Kemudian saya…
Mungkin tidak lama lagi,
anda akan berakhir seperti saya.
Jangan jadi seperti saya.
Ia tidak berbaloi.
dah lama sangat
sejak kali terakhir saya melihat wajahnya.
Sejak kebelakangan ini, saya terus berfikir
kira-kira semasa dia masih kecil.
Kali pertama dia memanggil saya "Ibu".
sangat kecil.
Suaranya mencairkan hatiku.
Dan seseorang
semakin gelisah kerana cemburu.
Adakah anda ingat?
Dia demam panas
di tengah malam.
Saya kata dia baik-baik saja,
tapi awak berkeras nak bawa dia keluar
untuk mencari doktor.
Anda juga berkumpul
setiap doktor di kampung.
Malah ada yang cemburu dengan dirinya sendiri.
Walaupun mengetahui ia adalah ilusi,
setelah sekian lama,
Saya masih tertarik ke dalamnya.
Anda tidak mahu tinggal di sini.
Bagi saya,
Saya dapat berjumpa dengan arwah abang saya setiap hari.
Tapi awak lain.
Anda terperangkap
dalam kehidupan yang ilusi
itu tiada kena mengena dengan awak.
Anda telah memakainya selama bertahun-tahun.
Saya sedang berfikir...
- Adakah anda sihat?
- Sebelum penglihatan saya menjadi lebih teruk,
& Lt; i & gt; Saya akan menjadikan kamu yang baharu.
Tak apa.
Saya suka yang ini.
Gelang ini bermakna selamanya.
Jika ia pecah, ia adalah petanda buruk.
Ia harus disimpan dengan selamat,
tidak dipakai setiap hari seperti yang saya lakukan.
Jadi,
anda mengetahuinya selama ini.
Daripada menyimpannya,
Saya lebih suka memakainya.
Setiap kali saya melihatnya,
Saya tidak dapat membantu tetapi tertanya-tanya.
Adakah anda mula menyukai tempat ini?
Kami berdua sudah berubah.
Namun,
rasanya ini siapa
kami sepatutnya menjadi.
Itulah sebabnya saya berharap ia akan pecah.
Kerana tidak kira betapa kita menyukainya,
this life doesn't belong to us.
Seperti sesuatu yang dicuri,
walaupun anda menyukainya,
ia tidak pernah duduk di hati anda.
Jadi kenapa buat saya yang baru?
Berulang kali.
Tidakkah itu memenatkan?
Apabila anda membongkok terlalu lama dalam gelap,
anda mula mendambakan kehangatan.
Dan apabila anda mengidamkannya,
awak buat perkara bodoh.
Terdapat ramai orang
yang penuh dengan percanggahan.
Mungkin itulah sebabnya walaupun yang paling bijak
boleh melakukan perkara yang paling bodoh.
Cinta
boleh membuat seseorang meletakkan pisau mereka.
Buat orang yang sombong menundukkan kepala mereka.
Buat fikiran yang paling tajam
untuk melakukan perkara yang paling bodoh.
Dan awak?
Tinggal di sini dengan saya
dan melakukan semua perkara bodoh ini,
anda tidak letih?
Saya?
Mungkin saya hanya pentingkan diri sendiri.
Saya lebih suka kita menderita bersama
daripada ditinggalkan sendirian.
Awak yang bodoh.
Semua ini
akan berakhir suatu hari nanti.
ya.
Sebaik sahaja kita belajar kebenaran,
kami akan pergi.
Apabila tiba masa itu,
bolehkah anda
buat saya gelang lagi?
Satu yang lebih kuat.
Yang boleh saya pakai seumur hidup.
pasti.
Hentikan.
awak buat apa?
Bagaimana dengan awak?
awak buat apa kat sini?
Adakah memotong ekor anda sendiri benar-benar membantu?
Xiaowei sentiasa dalam pelarian,
diburu oleh Laknat Tidak Berakhir.
Dan anda akan kehilangan semua deria anda.
Menjadi buta semula tidak menakutkan saya.
Saya sudah biasa.
Sepanjang tahun ini,
awak pernah berada di sisi saya.
Saya juga sudah terbiasa dengan itu.
Biar saya hadapi ini dengan awak.
Saya perlu menghadapinya seorang diri.
Malam ini bulan purnama.
Semua orang daripada Mazhab Bulan Tanpa Bentuk,
termasuk Jiu Ying,
akan mengetahui rahsianya
antara Chi Wen dan saya.
Selain daripada memutuskan ekor saya,
Saya tiada pilihan.
Apa yang boleh saya lakukan ialah mengaku kalah.
Wangyan,
ini semua rancangan Jiu Ying.
jangan takut.
Jangan sembunyi.
saya di sini.
Saya akan sentiasa tinggal dengan awak.
Baiklah?
dah terlambat.
terlalu lewat.
- Malam ini…
- Saya tahu.
Saya tahu segala-galanya.
Malam ini bulan purnama.
Saya tidak boleh menghalang mereka daripada memanggil awak kembali.
Tapi percayalah.
Saya akan datang mencari awak.
Tunggu saya.
Saya akan bawa awak balik, tak kira apa.