아이들 빼고 모두 죽여라.
거기 가지 마세요!
거기 가지 마세요.
어머니!
멈추다!
페인트칠한 스킨을 입나요?
당신은 실린파 출신이 아닙니다.
당신은 정확히 누구입니까?
당신은 무엇을 쫓고 있나요?
서리 주문. 무형의 달 종파.
우왕옌?
당신은 항상 알고 싶었어요
내가 무슨 비밀을 숨기고 있었는지.
이제 답을 얻었습니다.
스타 스톤…
돌려줘!
꿈을 꾸세요.
봉지…
안 돼!
그 사람으로 나를 위협해도 소용없어요.
석화를 취소할 수 없습니다.
나는 그것을 할 수 없습니다.
그럼 내가 그를 죽여버리겠어!
돌가시에는 내 룬이 새겨져 있습니다.
내가 주문을 걸면…
당신은 즉시 죽을 것입니다.
당신은 죽음을 선택하시겠습니까,
아니면 내가 내 사람들을 구출하도록 도와주나요?
칭이!
용신의 힘.
당신은 그것을 갖고 있어요,
그럼 왜 드래곤 모반은 없나요?
드래곤 부족…
반점…
당신의 반점은 정말 흥미롭습니다.
하트처럼 생겼어
흐르는 물로 만들어졌습니다.
어떻게 한 번도 본 적이 없지?
당신은 Wu Wangyan이 아닙니다.
당신은 그녀가 아니에요!
당신은 아이를 찾고 있습니다
용의 모반이 있는.
그러면 나는 당신이 누구인지 압니다.
좋아요.
그녀는 지우잉(Jiu Ying)이다.
리틀나인.
아니면…
당신의 진짜 이름을 불러야겠어요…
지우잉.
누가 당신을 여기로 보냈나요?
왜 Shilin Sect 회원인 척합니까?
그것은… 지우잉(Jiu Ying)입니다.
당신은 나를 알고 있나요?
처음 봤을 때
네 몸에 있는 그 9개 점,
나는 그것이 당신이라고 의심했습니다.
네 머리에 있는 그 아홉 개의 표시
꽤 예뻐요.
그럼 난 널 리틀나인이라고 부를게.
나중에 너도 알게 됐지
우리는 진짜 Man Man과 Di Zhu가 아니었습니다.
당신이 죽었다면,
그 두 악마
Man Man과 Di Zhu를 소유한 사람
스타스톤을 절대 ​​얻을 수 없습니다.
우리 곁에 머물 수 있는 유일한 사람
우리의 모든 말을 엿듣는다
리틀 나인이었습니다.
하지만 리틀나인
그냥 평범하고 해롭지 않은 뱀이었습니다.
안심하다. 피는 어두워지지 않았다.
그래서 나는 당신이 미끄러질 때까지 기다려야만 했습니다.
당신의 진정한 모습을 공개합니다.
두 번이나 실패했어요…
하지만 결국 나는 당신을 잡았습니다.
조금 늦었을 뿐입니다.
세 번째 머리가 자랐으니까요.
나는 잘 이해하지 못한다.
당신이 말하는 것.
하지만 당신은 나를 잘 아는 것 같군요,
오랜 친구처럼.
물론.
아주 좋습니다.
당신의 모든 계획은
그냥 내 진짜 모습을 보려고?
왜냐면 결국에는
너는 마왕이 될 거야,
온 세상을 파괴하고,
그러나 당신의 출신을 아는 사람은 아무도 없습니다.
그래서 알아보고 싶었어요
당신은 정확히 무엇입니까?
처음에는
난 그냥 뱀알이었어
이 땅에 묻힌
수백만 년 동안 부화할 수 없었습니다.
그 알에는 치명적인 독이 가득 차 있었습니다.
아오뎅족이 이곳으로 이주
연속 중독되었습니다.
그들은 그것이 전염병이라고 생각했습니다.
그러자 하늘에서 스타스톤이 떨어졌어요,
하늘의 불을 가져옵니다.
불꽃의 열기가 당신을 부화시켰습니다.
나는 껍질을 깨고 나왔다.
스타스톤의 힘을 흡수했고,
그리고 악마가 되었습니다.
계란이 사라졌습니다.
아오뎅족
중독되는 것을 멈췄습니다.
그들은 그것이 축복이라고 생각했어요
스타스톤에서.
내가 부화한 후,
내가 처음 본 사람은 Di Zhu였습니다.
하지만 나는 새로 태어났고 힘이 약해요.
저는 Di Zhu의 피만 채취할 수 있었습니다
잠깐 그녀를 소유하게 됩니다.
그래야 갈 수 있었어
매일 밤 동굴로
스타스톤의 힘을 흡수하기 위해
그리고 더 강해지세요.
다른 사람이 돌을 가져가지 못하게 하려면
당신은 살인을 시작했습니다.
스타스톤의 힘
나에게 두 번째 독이 있는 머리를 주었다.
머리핀에 독을 발랐어요
돌을 탐내는 자들을 죽이려고.
하지만 그 독은 악마를 죽일 수는 없었습니다.
그럼…
나는 단지 당신을 모함할 수 있었습니다.
안타깝게도 당신은 성공하지 못했습니다.
진실.
그런데 예상치 못한 일을 겪었습니다.
동력원을 찾았어요
스타스톤보다 더 강해요.
죽이는.
아니, 죽이는 게 아니야. 그것은 두려움입니다.
더 많은 사람이 죽을수록
Aodeng 사람들은 두려워할수록
그럴수록 나는 더 강해졌다.
단 며칠 만에
벌써 세 번째 머리가 자랐어요.
스타스톤이 없어도
세상이 있는 한
절망으로 가득 차 있어
두려움과 증오,
무한한 힘을 공급받겠습니다.
곧,
내 머리 아홉 개가 모두 완전히 자랄 거예요.
머리가 9개인 경우
Jiu Ying은 각 머리를 부러뜨릴 수 있습니다
9개의 영혼 조각으로 나뉜다.
여든한 조각
전 세계에 흩어져 있습니다.
그렇기 때문에 이 땅은
사람들이 너무 많아
Jiu Ying이 제어합니다.
Jiu Ying의 여섯 눈 나비
우리 안에 번데기를 심었어요.
우리는 순종할 수밖에 없습니다.
Wu Zhiqi는 이미 가고 있었습니다
지우잉에게 스타스톤을 주려고
전장에 가져가려고
그리고 인류를 멸망시키세요.
왜 당신을 통제합니까?
그리고 우리가 그걸 훔치도록 주선해 주나요?
왜냐면... 스타스톤이니까
인류를 멸망시키려는 의도는 아니었습니다.
인간을 만들기 위해서였다
악마들은 서로를 파괴합니다.
무엇?
위안 점토 사건,
전쟁을 촉발시킨
사고인 것 같았는데
그러나 그것은 또한 Jiu Ying의 계획이었습니다.
위안의 죽음을 말하는 거군요
사고 아니었어?
그 사람뿐만이 아니었습니다.
그 밖에도 셀 수 없이 많은 사람이 있다
넌 절대 의심하지 않을 거야
Jiu Ying의 영혼에 사로잡혀 있습니다.
그들은 우리 사이를 걷고 있어요
끊임없이 갈등을 불러일으키는
우리 종족 간의 전투에 불을 붙입니다.
그리고 이 모든 갈등과 증오
Jiu Ying을 더욱 강하게 만듭니다.
그녀는 심지어 아홉 마리의 용을 학살하기도 했습니다.
그들이 말하는 것도 당연합니다
Jiu Ying은 죽을 수 없습니다.
심지어 밀봉된 것으로 밝혀졌습니다
아홉 용의 아들에 의해,
당신은 여전히 ​​혼란을 일으키고 있습니다.
그들은 내 아홉 개의 머리를 봉인할 생각을 했어
나를 영원히 파괴할 것이다.
안타깝네요
난 이미 수없이 흩어졌어
전 세계의 영혼 조각.
각 조각은 생명체에 부착될 수 있습니다.
일단 연결되면,
그것은 잠시 기다린다
호스트의 마음이 흔들릴 때,
그런 다음 통제권을 갖습니다.
한 조각이 남아 있는 한,
주영은 죽을 수 없다.
포기할 수도 있습니다.
아뇨. 당신이 틀렸어요.
용의 신
결국 Jiu Ying을 물리 칠 것입니다.
영혼 조각 81개 모두
하나씩 파괴될 것이다.
짜증나는 스린 종파
내 영혼의 파편을 찾고 있었어.
Chi Wen을 죽여야 해,
봉인을 풀고,
그리고 머리를 돌려보세요.
그래서 당신은 검색하고 있었어
용의 후예를 위하여.
왜냐면 용뿐이니까...
드래곤을 죽일 수 있습니다.
여섯 눈의 나비
우리에게 빛나는 벌레를 주었습니다.
스타스톤 안에 들어가면,
그것이 그의 속을 삼켜버릴 것이다.
그 사람이 통제력을 잃게 만들어
그리고 폭발을 일으킵니다.
스타스톤은 어디에 있나요?
이제 우리는 무엇을 합니까?
그를 어디로 데려가나요?
우리는 아무데도 갈 수 없습니다.
여섯 눈의 나비…
실제로는 두 사람이다.
좋아요.
너와 달리 우리는 뗄래야 뗄 수 없는 사이야
사랑하는 형제들.
조심하세요!
당신은 틀렸습니다. 우리는 그와 함께 있지 않습니다.
그 사람으로 우리를 위협하는 것은 소용이 없습니다.
그냥 그를 죽여야 해.
확실합니까?
그 사람의 모습
뒤에서는 그렇지 않다고 하더군요.
그가 죽는 걸 원하지 않는다면 우리와 함께 가세요.
그 사람이 당신을 감옥에 가두었다는 걸 잊지 마세요
그 모든 세월 동안.
아까 그가 몰래 우리를 도왔다고 했잖아
나를 놓아줌으로써.
그동안
그 작은 공간에서 그는 나의 유일한 친구였습니다.
더 이상 신경 쓰지 않는다면
스타스톤에 대해
그럼 결혼식장에서 왜 나를 공격했어요?
- 키스!
나와라, 리틀나인!
난 단지 당신이 죽기를 바랐을 뿐이에요.
티안 디!
Wu Zhiqi를 보내주세요! 멈추다!
당신은 상처로 덮여있습니다.
하지만 당신은 그녀를 다치게 하는 것을 참을 수 없습니다.
얼마나 헌신적인가.
얼마나 오래 버틸 수 있는지 봅시다.
성급하게 굴지 마세요!
안 돼. 그는 자신의 힘에 대한 통제력을 잃고 있어요!
티안 디… 안돼!
위안시자이!
그럼 이게 스타스톤이군요
출구 Master Bai Ze가 언급되었나요?
이 돌판?
우시광 스승님의 묘입니다.
말다툼을 멈추세요. 빨리 피를 닦아주세요.
좋아요. 알았어요.
Wu Shiguang은 놀랄 것이다
내가 간직한 우리 우정의 유품은
몇 년 후 그의 생명을 구할 것입니다.
왜 작동하지 않나요?
그 거짓말쟁이 바이제!
그 사람들 정말 죽을까?
재난에?
선생님... 무슨 일이에요?
아버지!
어머니!
시광!
빨리 그를 데리고 가세요!
나는하지 않을 것이다! 부모님을 구해야 해요!
아버지!
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 쫓아가세요!
루우이!
- 안 돼.
- 우즈치에게 무슨 일이 일어나고 있나요?
세 번째 머리, 광란의 머리.
사람을 미치게 만드는데,
그들의 악마의 힘이 날뛰게 만드는 것입니다.
Wu Zhiqi가 통제력을 잃으면
허리케인 대재앙을 일으킬 것입니다.
지우잉의 출신을 알아냈습니다.
갑시다. 우리는 사용할 것이다
떠나는 스타스톤.
- 좋아요.
- 갑시다.
스타스톤은 어디에 있나요?
당신이 먼저 가세요.
모래로 변해 떠날 수 있습니다.
함께 가자!
스타 스톤을 얻으면
우리는 우리의 힘을 사용할 수 있습니다
환상을 떠나기 위해.
당신은...
그는…
그는 나비 악마 Yuan Wuhuo입니다.
그 사람도 들어갔어?
스타스톤이 당길 때
이전에 가장 강했고,
빨려 들어갈 뻔했어요.
나비 악마가 숨어 있다
그림자 속에서 나를 밀어냈다.
그러나 그는 스스로 끌려갔습니다.
그럼 과거에 그들은
그 시간의 진정한 주인은 누구인가?
그 과거는 두 형제가 공유했습니다.
둘 다 주인이에요
그리고 서로 증인이 됩니다.
당신은 Yuan Wuhuo가 아닙니다.
당신은 나비 악마 Yuan Wuhuo입니다.
좋아요.
그래서 당신은 지금까지 연기를 해왔습니다.
내가 또 어떻게 너를 만들 수 있겠어?
경비를 낮추세요,
스타 스톤을 얻을 수 있게 도와주세요
그리고 이곳을 떠나?
그래서 당신도 그 뒤에 있었군요.
정확히.
나는 Tian Di를 죽이려고 했습니다
그를 다시 스타 스톤으로 만들기 위해.
그러나 그것은 작동하지 않았습니다.
그 모든 고생은 무의미했습니다.
정말 그렇게 생각했나요
내가 네 동생이었어?
그렇지 않나요?
아니요.
그럼 왜 나와 똑같이 생겼나요?
당신은 틀렸어.
당신의 장소를 알아라.
당신은 나처럼 보입니다.
나는…
나는 누구입니까?
당신은 결코 알지 못할 것입니다.
영원히 여기 있어라.
위안시자이!
내가 왜 힘을 잃었나요?
빨리 치료해 주세요!
서둘러!
시자이! 시자이!
그를 구해주세요! 그를 구해주세요!
더 이상 함께 붙잡을 수 없습니다.
스타스톤은 부서지면 안 됩니다.
내 사람들을 구하려면 아직도 그것이 필요해요.
어떤 방법이 있나요?
예.
그것은 무엇입니까?
용신의 힘.
무엇이든 복원할 수 있습니다.
그리고 죽은 사람을 다시 살리십니다.
드래곤 하트가 하나가 되어
모두 소스로 반환,
모든 장벽이 무너집니다!
드래곤 하트가 하나가 되어
모두 소스로 반환,
모든 장벽이 무너집니다!
주영 선생님은 정말
완벽한 예측.
나는 악마의 에너지를 주입했습니다
스타 스톤 조각으로.
Wu Zhiqi가 가지고 있는 조각과 결합되면,
스타스톤 전체
완전히 부서질 것입니다.
Wu Zhiqi는 반드시 자신을 희생할 것입니다.
출시
용신의 힘으로 문제를 해결할 수 있습니다.
그럼 기회가 있겠네요
그의 권력을 장악하기 위해.
포기하다.
Xiaowei를 따라잡으세요.
그리고 당신은 그녀의 운명을 공유하게 될 것입니다.
바이제, 너는 이미 힘의 70%를 쏟았어
그 거짓 용신에게.
그리고 당신은 또 다른 20%를 사용했습니다.
스타스톤을 고치기 위해
10% 남았으니,
내 장벽을 깨고 싶니?
정말 농담이에요.
아니면…
당신은 사용해 볼 수 있습니다
용신의 힘.
이제 우리는 정말 여기에 갇혀있습니다.
다 내 잘못이에요.
다 내 잘못이에요. 죄송합니다.
적어도 우리는 Jiu Ying의 출신을 알고 있습니다.
그게 뭔가요.
그리고 우리는 또 다른 사실을 알아냈습니다.
훨씬 더 좋습니다.
그것은 무엇입니까?
지영의 약점.
그의 약점은 무엇입니까?
나와 같은 약점.
조심해!
지 링! 지 링!
지 링! 나를 붙잡아라! 놓지 마세요!
루우이!
뭐하세요?
스파이크가 도움이 될 것입니다…
재난이 닥쳤을 때,
연인들은 함께 지내요.
"함께 살고 함께 죽는다"?
그건 여자들을 속이기 위한 이야기일 뿐입니다.
나는 그를 위해 죽을 만큼 그를 좋아하지 않습니다.
스타스톤!
가자!
아니요!
다른 손을 놓으십시오!
스파이크를 꺼내세요! 나를 믿으세요!
도박을 해보자.
우리가 지면 그냥 여기 있으면 돼요.
그리고 나는 당신과 결혼할 거예요!
당신은 여기 있습니다.