តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លាងសម្អាតដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេនឹងកខ្វក់ម្តងទៀត។
ជីលីង…
អ្នកគឺ Ji Ling មែនទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លើយរួចហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញ៉ាំវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអារក្សស៊ីមនុស្ស។
កុំខ្ទាស់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមកលើខ្ញុំ។
អ្នកបានញ៉ាំការចងចាំរបស់គាត់។
អ្នកមានអនុស្សាវរីយ៍របស់ Ji Ling មែនទេ?
Ji Ling
វាគ្រាន់តែជាអាយ៉ងដែលខ្ញុំបង្កើតដោយថាមពលដ៏ពិសិដ្ឋ។
គាត់ពាក់មុខខ្ញុំ
ដើម្បីដើរជុំវិញពិភពលោករបស់មនុស្ស
និងអនុវត្តភារកិច្ច។
តើគាត់អាចមានអនុស្សាវរីយ៍អ្វីខ្លះ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បោះ​ខ្ញុំ
នៅក្នុងគុកងងឹតនៅទីនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​យ៉ាង​នេះ?
ហើយ​ដាក់​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​ខ្ញុំ?
មាន​តែ Ji Ling ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាប​អ្នក​បាន​ដែរ។
ចង់បានរសជាតិទេ?
ថ្ងៃមុនអ្នកនិយាយ
Ji Ling គឺជាយុវវ័យរបស់អ្នក អតីតកាលរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាបំណែកនៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់រក្សាទុកបំផុត។
ធ្វើអីហ្នឹង
ពិតជាមានន័យ?
ភាពស្លូតត្រង់របស់ Ji Ling គឺកម្រមានណាស់នៅលើលោកនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់រក្សាវា។
អ្នកក៏ធ្វើដែរមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំវិធីផ្សេង។
អ្នកមិនទាន់បានរៀនទេ?
ចង់​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទៀត​ទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំប្រើ Word Magic?
Ji Ling បង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនេះ។
មួយលើកចុងក្រោយ។
តើអូន
Ji Ling រឺអត់?
កញ្ញា Lu ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
លេខ
ឮថា?
ពួកគេនៅទីនេះរួចហើយ។
យើង​ក៏​គួរ​ចេញ​មុខ​ដែរ។
សម្រាប់ផ្នែកបន្ទាប់
អំណាចរបស់ Dragon Deity?
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនទាន់បានយកមកវិញទេ។
អង្កាំការអធិស្ឋានរបស់ Wu Shiguang នៅឡើយទេ។
គំនិតទាំងដប់ពីរ
ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យដោយឆន្ទៈ។
ពួកគេមិនដែលងាយស្រួលយកនោះទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកផ្សេងដើម្បីដោះស្រាយវា។
តោះទៅ។ ទៅវាលខ្សាច់ដែលខូច។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអាយ៉ងថ្មី។
មិនចាំបាច់ទេ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយ?
គ្រាន់តែបង្កើត Ji Ling មួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
ហើយនៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
វាមិនដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងក្រុមទៀតទេ។
The Oracle Stone បានផ្តល់ការព្យាករណ៍។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លឺថាអ្នកធ្លាប់រស់នៅឯកា
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
សម្តែងចម្លែក។
ដែលអ្នកបានស្នាក់នៅ
in the underground Scale Cave,
ស្រូបកម្លាំងជីវិតពីជីវិតរមែងស្លាប់
ដើម្បីព្យាបាលខ្លួនអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល
បើមនុស្សស្លូតត្រង់
ពិតជាត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ
ប្រើជាថ្នាំ។
កក្រើកពិភពគុន,
ការពិតឬកុហក
តើអ្នកពិតជាអាចតាមដានបានទេ?
ឈឺធ្ងន់តែងតែងូតធូប
និងពាក់ផ្កា
ដើម្បីលាក់ក្លិននៃការរលួយនិងការស្លាប់។
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកមានក្លិនក្រអូប។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់បាំងអ្វី?
អាទិទេពនាគ
មាន aura សេឡេស្ទាលសុទ្ធ។
ក្លិនអ្វី? ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
មិនចង់ជាប់នៅទីនេះជារៀងរហូត
តើអ្នក?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែដំបូងមកជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅកាលពីកុមារភាពគឺនៅជិត
ប្លុកទាំងនេះមើលទៅដូចជាថ្ម
ប៉ុន្តែការពិតពួកគេមកពីដើមឈើ។
ដើមឈើមួយ?
ឪពុកប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងនេះធ្លាប់តែដុះ
ដើមឈើបុរាណដ៏ធំមួយ។
បន្ទាប់​មក​ក៏​មាន​រន្ទះ​បាញ់​បណ្តាល​ឱ្យ​បាក់​បែក ។
មែករបស់វាបែកខ្ញែក
ដើម​ឈើ​ក៏​ឡើង​ព្រៃ
បញ្ចប់ដូចនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ដើមឈើនេះ។
វាមានឈ្មោះ The Crying Elm។
The Crying Elm?
ព្រះនាងនូវ៉ាធ្លាប់និយាយ
The Crying Elm គឺជាដើមឈើបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋ
ខៀវស្រងាត់ និងជាជម្រកជីវិតទាំងអស់។
មិនដែលដឹង
នេះគឺនៅសល់ទាំងអស់,
ឫសដែលខូច, រលួយ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំធ្លាប់លួចនៅទីនេះដើម្បីលេង។
ចៅហ្វាយខ្ញុំក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អំពីផ្ទាំងគំនូរនៅទីនេះ។
កុលសម្ព័ន្ធបុរាណមួយហៅថា អូតេង
តាំងទីលំនៅនៅជិតឫសទាំងនេះ។
តែមិនយូរប៉ុន្មាន
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
ដូច្នេះ ពួកគេបានអធិស្ឋានដល់ស្ថានសួគ៌។
ផ្អើលគេ
ផ្កាយមួយពិតជាធ្លាក់ពីលើមេឃ។
វាបានធ្លាក់ក្នុងអណ្តាតភ្លើង,
បញ្ឆេះភ្លើងនៅស្ថានសួគ៌។
ពេលភ្លើងស្លាប់
ពួកគេបានរកឃើញថ្មសេឡេស្ទាលមួយនៅក្នុងរណ្តៅ។
ពួកគេបានហៅវាថាថ្មផ្កាយ។
កាន់តែអស្ចារ្យ,
គ្រោះកាចដែលបានលងបន្លាចពួកគេ
បាត់ដោយគ្មានថ្នាំ។
ដូច្នេះប្រជាជន Aodeng
គោរពថ្មផ្កាយថាពិសិដ្ឋ។
ឃើញចម្លាក់នៅលើថ្មនេះទេ?
ពួកគេបង្ហាញមនុស្សអបអរសាទរ
រាំជុំវិញភ្លើង។
នោះរាំស្រីឆ្លាក់
ប្រភេទនៃការចងចាំខ្ញុំពីបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Lu Wuyi តែងតែស្រលាញ់
ដើម្បីរាំផងដែរ។
នោះ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ចៅ​ហ្វាយ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Di Zhu ។
នោះមានន័យថា "គុជនៃផែនដី" ។
នាយចឺម ច្បាស់ជាស្រលាញ់នាង
ដើម្បីឱ្យនាងមានឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ។
គាត់ស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់
គាត់ថែមទាំងសម្រេចចិត្តផ្តល់ឱ្យនាង
ថ្មផ្កាយជាថ្លៃបណ្ណាការ។
អ្នកដែលកាន់កំណប់ទ្រព្យ
អញ្ជើញភ្នែកស្រេកឃ្លាន។
នាយចឺម ស្រលាញ់កូនស្រី
ប៉ុន្តែតាមរបៀបល្ងង់។
ឥឡូវនេះថាថ្មផ្កាយ
មានអំណាចអាថ៌កំបាំង
វានឹងទាក់ទាញការច្រណែន
និងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់ឮរឿងនេះដែរទេ?
តើវាពិតជានាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយមែនទេ?
បាទ។
បុរសគ្រប់រូបដែលស្រឡាញ់ Di Zhu
ហើយសុំដៃនាង
បានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
ត្រឹម​តែ​យុវជន​ម្នាក់​ឈ្មោះ​ម៉ាន,
អ្នកណាឈ្នះស្នេហ៍
នៅ​តែ​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់ ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ពរ។
បើនេះជារឿងព្រេងនិទានធម្មតា
ស្មានតែ
បុរសនេះមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
គេធ្វើពុតជាស្រលាញ់នាង
ប៉ុន្តែពិតជាបានមកសម្រាប់ Star Stone ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ផ្សេង​ទៀត។
ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់ដែរ។
ប្រាកដ​ណាស់​។
មានតែអ្នកកុហកទេ ទើបដឹងថាអ្នកកុហកល្អបំផុត។
សូមអរគុណ។
តាមពិតបុរសនោះ
គឺជាបិសាច Green Ape ដែលមានឋានៈខ្ពស់។
គាត់បោក ឌី ជូ អោយស្រលាញ់គាត់
ដើម្បីលួច Star Stone ។
ពេលផែនការរបស់គាត់ដួលរលំ
គាត់បានប្រមូលផ្តុំសត្វស្វាបៃតង
យកថ្មដោយកម្លាំង
ហើយបានបញ្ចេញខ្យល់ព្យុះមកលើកុលសម្ព័ន្ធ។
Di Zhu បានស្លាប់។
កុលសម្ព័ន្ធ Aodeng ត្រូវបានលុបចោល។
កំលោះ Man Man
និងថ្មផ្កាយ
បាត់ដោយគ្មានដាន។
Di Zhu ក្រីក្រ។
អ្វីដែលនាងគិតថាជាស្នេហាពិត
គ្មានអ្វីក្រៅពីកុហកទេ
មួយដែលបានគ្រោងទុកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកដែលបោកបញ្ឆោតបេះដូងអ្នកដទៃ
សមនឹងស្លាប់។
ប្រហែលជា Man Man មានហេតុផលរបស់គាត់។
តើនេះជាអ្វី?
អាណិតអ្នកកុហកទេ?
លោក​គ្រូ Wu អ្នក​មិន​កុហក​ខ្លួន​ឯង​ទេ​ឬ?
វូយី
វ៉ាងយ៉ាន។
វ៉ាងយ៉ាន!
លូ វូយី!
Wu Zhiqi ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ជំរាបសួរ លោកគ្រូនាគរាជ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកមកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ?
បើដឹងថាខុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូ?
មេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ផ្តល់​ក្តី​សង្ឃឹម​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ជាងមួយរយឆ្នាំ
Wu Zhiqi,
អ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
ខ្ញុំសុំតែអ្នក
ដើម្បីទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
បើខ្ញុំអាចសង្គ្រោះជាតិខ្ញុំ
រស់ឬស្លាប់
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​កំពុង​យក​អំណាច​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
គំនិតទាំងដប់ពីរ!
Yuan Wuhuo មិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
ឈាមមនុស្សមានបាបអាចដាស់ផ្កាយថ្មបាន!
លោកគ្រូ!
លែងលោកគ្រូ!
ទេ!
- តោះអបអរសាទរ។
- មកលឿន!
មក!
មួយពាន់ឆ្នាំកន្លងទៅ កុលសម្ព័ន្ធអាដែន
មើល! កូនស្រីនាយចឺម មកដល់ហើយ!
កូនស្រីនាយចឺម មកដល់ហើយ!
- Bravo!
- ស្អាតណាស់!
ស្អាត!
- Bravo!
ក្លាហាន!
មួយរយហាសិបឆ្នាំមុន
GREEN APE TRIBE
Yuan Xizai?
យន់ វូហ៊ូ
យាន ស៊ីហ្សៃ!
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​គឺ Yuan Wuhuo។
យាន វូហ៊ូ?
មេអំបៅ!
តើកាំបិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកបានវាយក្បាលរបស់អ្នកទេ?
Wu Zhiqi!
តើអ្នកបានប្រើមន្តអាគមអ្វី?
ដោះលែង Wu Shiguang និងនៅសល់!
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
បៃហ្សេ?
Wu Zhiqi,
អ្នកមិនអាចយក Star Stone មកវិញបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​?
អ្នកក្បត់ព្រះនាគ។
ជាការពិតខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តែពេលនេះ
ពួកគេជាប់នៅក្នុង Star Stone ។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាមកវិញ ពួកគេនឹងស្លាប់ទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ទេ?
អ្នកធ្វើ។
ព្រោះបើស្លាប់
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ប្រើ
ថាមពលថ្មផ្កាយ
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ... អ្នក​មាន​ថ្ម​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
តើពួកគេនៅរស់ទេ?
The Star Stone ត្រូវការឈាមរបស់មនុស្សមានបាប
ដើម្បីឱ្យសកម្ម។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំ
សម្រាប់ Wu Shiguang មក។
Yuan Wuhuo កុហកអ្នក។
បើអ្នកពិតជាចង់សង្គ្រោះជាតិ
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេចេញដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ថ្មផ្កាយនេះអ្នកមាន
បាន​បាត់​បង់​អំណាច​ទាំង​អស់​របស់​ខ្លួន​រួច​ទៅ​ហើយ។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាថ្មធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ថ្មផ្កាយពិតប្រាកដ
វាត្រូវបានលាក់នៅខាងក្នុងការបំភាន់នៃថ្មផ្កាយនោះ។
មានតែនៅពេលដែលពួកគេយកមកវិញ
របស់ពិតចេញពីខាងក្នុង
តើ​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​នឹង​បាន​អំណាច​ឡើង​វិញ​ទេ
ហើយក្លាយជាថ្មផ្កាយពិត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ចិត្ត Yuan Wuhuo?
ជឿខ្ញុំ។
ប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុក។
Master Know-It-All,
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានថាមពលបិសាចរបស់ Jiu Ying?
វាជាល្បិចរបស់ Yuan Wuhuo។
ដូច្នេះ
គាត់ចង់ប្រើ Star Stone
to trap the Dragon Deity inside
ហើយលួចអំណាចរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មិនមែនតែនាគទេពទេ
Wu Shiguang នារីស្អាត
ស្រីឆ្នាស់
ហើយអ្នកធំនោះ ពួកគេទាំងអស់នៅទីនោះ!
វា​នឹង​ចំណាយ​អស់​មួយ​ចង្កោម​លោក​គ្រូ Bai Ze!
យាន វូហ៊ូ…
ពិតជាបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
គេត្រូវតែយកផ្កាយថ្ម
ពី​ពេល​វេលា​របស់​ពួក​គេ​មុន​ពេល​វា​ខូច,
- ឬផ្សេងទៀត…
- ប៉ុន្តែថ្មនេះហៀបនឹងបែក!
ខ្ញុំអាចប្រើផ្លេកបន្ទោរពណ៌ស្វាយខាងកើត
ដើម្បីទិញពួកគេពេលខ្លះ។
មនុស្សប្រុស!
- តើខ្ញុំរាំបានល្អទេ?
- មនុស្សប្រុស?
ខ្ញុំ​ហាត់​យូរ​ម្ល៉េះ។
សូមអញ្ជើញមកសរសើរខ្ញុំ!
សូមសរសើរ!
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសរសើរទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវា!
និយាយថាខ្ញុំដូចជាមេអំបៅ ក្ងោក។
-លូ…
- ជាសត្វក្តាន់?
សត្វក្តាន់នៅក្នុងព្រៃ?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំស្រាលនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ?
- ហេតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- បិទមាត់។
បើមិនចង់ចាប់
រាំឥឡូវនេះ។
-រាំ!
- ខ្ញុំអត់ចេះរាំទេ!
វិលជុំវិញ!
គ្រវីដៃរបស់អ្នក!
គ្រាន់តែរាំ!
Man Man,
តើអ្នករមាស់ឬអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអធិស្ឋានដល់ព្រះភ្លើង
ដែលអ្នកនឹងមើលតែប៉ុណ្ណោះ
នៅខ្ញុំយប់នេះជារៀងរហូត។
កុំរុញវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់រាំជាមួយ Di Zhu ។
រាំវង់មួយគូ
គឺសម្រាប់អ្នកស្រឡាញ់ស្វែងរកពរជ័យ។
យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរាំជាមួយអ្នក?
ដា ជី
មេទ័ពទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែកុំចាប់ផ្តើមបញ្ហា។
ក្រឡេកមើលបុរសតូចម្នាក់នេះ
ខ្យល់បក់បោកគាត់។
តើគាត់ល្អជាងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
គាត់គឺប្រសើរជាងនៅក្នុងវិធីណាមួយ។
គាត់មានមោទនភាព ប៉ុន្តែទន់ភ្លន់។
ភ្នែករបស់គាត់កាចដូចស្តេចចចក
នៅតែស្អាតដូចព្រះច័ន្ទ។
មនុស្សប្រុសការពារខ្ញុំ
សរសើរខ្ញុំ ហើយកាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងក្រីក្រមកពីកន្លែងផ្សេង។
Di Zhu អ្នកគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
លុតជង្គង់!
លុតជង្គង់?
ស្រាច្រើនពេកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកវាយគាត់ខ្លាំងពេក!
អ្នកណាខ្លាំងជាង?
បង្កក?
- អ្នក…
- គ្រប់គ្រាន់។ តោះ!
ចេញ!
Di Zhu ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ!
អ្នកនិងផ្កាយថ្មគឺជារបស់ខ្ញុំ!
មនុស្សប្រុស។
Man Man,
ខ្ញុំបានអាំងសាច់ចៀមមួយសម្រាប់អ្នក។ សាកល្បង។
វាពិតជាល្អណាស់។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំជាអ្នកបួស។
លោកគ្រូ ជី វិន អ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ដោយសារតែគាត់វាយអ្នក?
អ្វី​ទៅ​ជា​នាគ​អាទិទេព
ដែលរស់នៅរាប់លានឆ្នាំ
អាចជាក្មេងណាស់?
ខ្ញុំបានតបស្នងគាត់វិញសម្រាប់អ្នកហើយ។
នៅតែមិនសប្បាយចិត្ត?
បើមិនចង់អោយគេរុញ
ហេតុអ្វីមិនប្រើអំណាចរបស់អ្នក?
ព្រោះ…
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ឥឡូវ​នេះ។
Man Man និង Wu Zhiqi
ទាំងពីរគឺបិសាច Ape ពណ៌បៃតង។
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងខ្យល់និងខ្សាច់។
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អំណាចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ហេតុអ្វី?
ប្រហែល…
Man Man មិនចង់បង្ហាញខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយគ្មានកម្លាំងចាស់របស់អ្នក
នាគដែលគ្មានទីពឹងទាំងស្រុង
នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ខ្ញុំ, huh?
Di Zhu គឺជាមនុស្សស្លាប់ផងដែរ។
ម៉េចក៏នៅតែអាចប្រើបាន។
វេទមន្តព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
គឺខ្លាំងជាងនិកាយស៊ីលីនរបស់អ្នក។
ចំណុចទាំងប្រាំបួននៅលើក្បាលរបស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នក
តូចប្រាំបួន។
តើអ្នកមិនខ្លាចវាទាល់តែសោះ?
បើគ្មាន Wangyan នៅទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
តែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនៅក្បែរ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើ។
ព្រោះនេះគឺជាការបំភាន់អតីតកាល
នៅខាងក្នុងថ្មផ្កាយ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ប្រហែលជានៅក្នុងការបំភាន់មួយផ្សេងទៀត។
មួយរយឆ្នាំមុន កុលសម្ព័ន្ធនាគទឹកជំនន់