Tại sao phép thuật của tôi lại biến mất?
Ngô Thế Quang?
Hãy nói chuyện bên trong.
Tại sao anh lại bắt một đứa trẻ?
Tôi tìm thấy anh ấy ở dưới sông.
Muốn uống trà không? Tự mình đổ nó.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chính xác thì chúng ta đang ở đâu?
Trong một ảo ảnh cũ bên trong Star Stone.
Và bây giờ chúng ta đang sống
như những người trong quá khứ.
Một ảo ảnh?
Thầy của bạn có nói với bạn điều đó không?
Tại sao chủ nhân của bạn
biết rõ về Star Stone?
Thầy tôi hiểu
tất cả mọi thứ trên thế giới.
Và anh ấy đã dạy tôi rất nhiều điều.
Được rồi.
Vậy cộng sự của tôi đâu?
Có lẽ cũng giống như chúng ta,
nhưng có lẽ cô ấy ở một quá khứ khác.
Tôi chỉ mong cô ấy có một gia đình tốt hơn.
Loại này kém quá
Gia đình này xui xẻo quá.
Vậy làm thế nào để chúng ta thoát khỏi ảo tưởng này?
Chúng ta cần Star Stone ở đây
để lại ảo tưởng.
Nhưng đó là kho báu của bộ tộc Aodeng.
It's hidden away.
Chỉ có thủ lĩnh mới biết nó ở đâu.
Điều đó thật dễ dàng.
Bố của Địch Châu
sẽ trở lại sau ba ngày nữa.
Chúng ta có thể hỏi anh ấy bằng Word Magic.
Ngoài ra, bạn đã nói một trăm năm ở đây
chỉ là một khoảnh khắc ở ngoài đó.
Ở lại đây vài ngày
sẽ ổn thôi, phải không?
Này, Biết Điều Gì Đó,
bạn có thể giữ được bao lâu nữa?
Dường như nó có thể vỡ bất cứ lúc nào!
Lúc trước bạn đã gọi tôi là Biết-Tất-cả.
Bây giờ là Biết điều gì đó?
Có lẽ anh ấy nghĩ
bạn yếu hơn vẻ ngoài của bạn.
Anh ấy chỉ đang cố gắng
để gây rắc rối, Master Bai Ze.
Đừng nghe anh ta.
Trông bạn thật sự mệt mỏi.
Tôi có thể làm gì được không?
Ảo ảnh bên trong Star Stone
chảy với tốc độ khác với chúng ta.
Một ngàn ngày bên trong
chỉ là một chớp mắt ở đây.
Vì vậy, ngay cả khi tôi chỉ có thể
chờ một chút,
Tôi có thể mua chúng một trăm năm bên trong.
Bai Ze, bạn biết tất cả mọi thứ trên thế giới.
Làm sao bạn có thể quên được
những thảm họa đã xảy ra ở đây?
Thảm họa? Những thảm họa gì?
Nữ thần Nuwa từng tiên tri
rằng bốn thảm họa sẽ tấn công ở đây.
Ngọn lửa lớn thiêu rụi mọi thứ,
một cơn bão tàn khốc
hủy diệt thế giới,
một trận mưa sao băng san bằng tất cả,
và một đợt đóng băng chết người làm héo mòn mọi sự sống.
Thảm họa đầu tiên, trận hỏa hoạn lớn,
là ngọn lửa thiên đường
do ngôi sao rơi mang đến.
Sau đó,
ba thảm họa còn lại
tất cả cũng đã xảy ra.
Những kẻ bên trong Star Stone
không xa những thảm họa này.
Vậy là thời gian của họ sắp hết rồi.
BẢY NGÀY
ĐẾN KHI THẢM HỌA BÃO
1.000 NĂM TRƯỚC
Ồ, đúng rồi.
Những bức tranh đá nói
bạn và tôi bị ràng buộc bởi một số phận rắc rối.
Nếu chúng ta kết hôn thành công,
thì Star Stone sẽ là của hồi môn cho tôi,
ngay trong tay chúng ta.
Đó là Man Man kết hôn với Di Zhu.
Bây giờ chúng ta là Man Man và Di Zhu.
Chúng ta là những người định mệnh.
Chúng tôi là một cặp ở bất cứ nơi nào chúng tôi đi.
Định mệnh của bạn chẳng phải là Kỷ Lăng sao?
Bạn đã lẩm bẩm về anh ấy
vô số lần trong giấc mơ của bạn.
Làm sao bạn biết?
Bạn có lén nhìn tôi vào ban đêm không?
Kỷ Lăng…
định mệnh của tôi…
Tôi không phải Kỷ Lăng.
Thủ đoạn quyến rũ của bạn sẽ không có tác dụng với tôi.
Kỷ Lăng cũng từng nói như vậy.
Bạn có thể mặc bất kỳ làn da nào bạn muốn,
nhưng trái tim bạn không thể giả tạo được.
Những gì bạn nhìn thấy bây giờ đều là giả.
Đừng đi quá sâu vào hành động.
Nhưng để có được Star Stone,
bạn thực sự phải cưới tôi.
Nhìn xem, bạn gần như đang chảy nước dãi.
Nào, nếm thử đi.
Nó có mùi rất thơm.
Một lần nữa, tôi là người ăn chay.
Đừng giả vờ nữa. Được rồi, đừng ăn nữa.
HAI MƯỜI BỐN GIỜ ĐẾN KHI CÓ VỤ NỔ Thiên thạch
150 NĂM TRƯỚC
Viên Hi Tế, ngươi rốt cuộc đang làm cái gì?
Thủ đoạn kiểm soát tâm trí của bạn sẽ không có tác dụng với tôi!
Hôm nay là cơ hội duy nhất của chúng ta
để lấy được Star Stone.
Thời gian sắp hết rồi. Đừng làm loạn nữa!
Anh ấy thế nào rồi?
Mặc nó vào!
Anh ta đánh vào đầu mình. Anh ấy sẽ ổn thôi.
Đây là lãnh địa của Khỉ Xanh?
Vâng.
Chúng tôi vừa quét sạch
quân tiếp viện của con người đóng quân ở đây.
Chúng tôi…
xóa sổ con người?
Chúng ta không phải là con người?
Chúng tôi là…
quỷ vượn xanh cấp cao.
NĂM MƯƠI NĂM CHO ĐẾN KHI ĐÓNG ĐÔNG LỚN
100 NĂM TRƯỚC
Vậy chúng ta phải tìm Star Stone ở đâu?
Tôi không biết.
Ngoài những gì sư phụ tôi đã nói với tôi,
trong trí nhớ của tôi,
Star Stone chưa bao giờ xuất hiện.
Nhưng không sao đâu.
Chúng ta có đủ thời gian.
Để làm gì?
Đi tìm Viên đá Ngôi sao.
Wu Zhiqi, nếu họ không nhận được
Viên đá Ngôi sao thật,
thì sức mạnh của nó sẽ không được kích hoạt.
Và người của bạn sẽ tiếp tục ngủ.
Bạn đang nói dối tôi.
Nếu ngay cả tôi cũng có thể nói dối,
thì trên đời này không có sự thật.
Thầy Bai Ze, thầy biết hết mọi chuyện.
Chắc hẳn bạn phải có cách khác phải không?
Thực sự còn có một cách nữa.
Một nơi có thể kết nối
đến ảo ảnh Star Stone.
Nhưng để mở lối ra,
chúng ta cần máu của ai đó.
Của ai? Tôi sẽ tập hợp những con chồn của mình…
Ý tôi là, anh em nhà Chồn của tôi.
Dù anh ấy ở đâu,
Tôi sẽ tìm ra anh ta và làm anh ta chảy máu khô.
Chỉ cần nói tên.
Để phần còn lại cho tôi.
- Ngô Thế Quang.
- Cái gì?
Này, Không Biết Gì. Bạn có nghiêm túc không?
Hiểu rồi! Tôi biết tìm ở đâu
Máu của Wu Shiguang!
Cậu dậy rồi, You Chi.
Lấy máu của Wu Shiguang,
thì có nguy cơ mở được lối ra.
Rủi ro nó?
Tất cả một mình?
Vậy là bây giờ chúng tôi đã là vợ chồng.
Đúng vậy.
Tôi là tộc trưởng của tộc Flood Dragon,
tên là Thương Hạo.
Bạn là của tôi…
vợ.
Tên bạn là Qing Yi.
Hiểu rồi, em yêu.
Ở đây bạn gọi nó là "em yêu" phải không?
Đứa trẻ này khác với những đứa trẻ khác ở đây.
Nó không có sừng.
Hãy xem đó là trai hay gái nhé.
Không cần phải nhìn. Đó là một cậu bé.
Làm sao bạn biết? Làm thế nào bạn có thể chắc chắn?
- Làm sao cậu…
- Là tôi đây!
Nó... là tôi đây! Ngô Thế Quang!
Em bé Shiguang.
Cậu có thể đừng gọi anh ấy như vậy được không?
Thế thì tôi nên gọi anh ấy là gì đây?
Bây giờ tôi là mẹ của bé Shiguang.
Tôi sẽ gọi anh ấy bất cứ điều gì tôi muốn.
Bạn thật may mắn vì tôi đã không dùng từ "thằng nhóc".
Chào nhóc…
Ảo tưởng này thực sự là một cái gì đó.
Bây giờ tôi là mẹ của bạn?
Có phải vì lớn lên mà bạn khó chịu quá không,
vậy bạn gửi Shiguang nhỏ
để làm cho mình trông đẹp hơn một chút?
Có chuyện gì với tôi khi trưởng thành vậy?
Không đủ đẹp trai?
Ngoại hình thì ổn.
Tuy nhiên, tính cách…
đã đi một chút quanh co.
Nếu bạn nhìn thấy một con quỷ
với vết bớt hình trái tim, gợn sóng,
mang chúng về ngay.
Vết bớt của bạn khá thú vị.
Trông giống như một trái tim làm từ nước chảy.
Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến nó nhỉ?
Tôi mặc một bộ da sơn để che giấu danh tính của mình,
nên người khác không thể nhìn thấy nó.
Bạn đang đi đâu?
Tất nhiên là để tìm Star Stone.
Hay bạn thực sự có kế hoạch
ở lại đây với em như một đôi tình nhân,
cùng nhau già đi?
Còn đứa trẻ thì sao?
Đưa anh vào giấc ngủ
cho nó ăn, thay tã cho nó.
Tôi không thể làm bất cứ điều gì trong số đó!
Thầy của bạn không phải là người biết tất cả sao?
Anh ấy không dạy cậu à?
Thức dậy. Đây là một ảo ảnh.
Cứ để anh ta ở đây. Anh ấy sẽ không chết.
Làm sao có thể lạnh lùng như vậy?
Hãy để anh ấy đi và để chúng tôi đi, được chứ?
Kinh doanh đầu tiên.
- Không đời nào!
- Không phải tất cả đều là giả sao?
Vẫn không!
Bạch Trạch nói thắp lá bùa này
là tất cả những gì cần thiết.
Đừng lo lắng. tôi sẽ gửi
hai người để bảo vệ bạn.
Những người giúp đỡ tôi đâu?
Vệ sĩ của tôi đâu?
JIN ZHENG, POJUN
THỢ SĂN DIPPER MIỀN BẮC
Hãy coi chừng!
HUA QI, TIANTONG
THỢ SĂN DIPPER MIỀN NAM
Không ngờ tìm được một cái ở đây.
Chuyến đi này thật đáng giá.
Đó có phải là điều đáng tự hào?
Sau cả tháng,
chúng tôi chỉ tình cờ gặp một người.
Tôi nhớ những ngày
làm việc với tiền bối Si Feng.
Thế hệ mới vượt qua thế hệ cũ.
Hãy trân trọng người đang ở trước mặt bạn, được chứ?
Hơn nữa, tôi còn tệ hơn cô ấy sao?
Bạn tệ hơn về mọi mặt.
Bạn đúng là một học sinh cuối cấp tồi tệ.
Dừng lại ngay đó!
Tôi chỉ là một con quỷ cấp thấp thôi.
Tôi chưa làm điều gì khủng khiếp cả.
Nhiều nhất thỉnh thoảng tôi cũng ăn trộm một con gà.
Xin hãy vinh danh những thợ săn hoa đôi,
nhẹ nhàng với tôi đi.
Bai Ze đã yêu cầu chúng tôi bảo vệ bạn,
nhưng bạn không cần phải cúi thấp quá.
Cái gì? Thầy Bai Ze đã gửi chúng tôi đến đây
đi cướp mộ à?
Ai sẽ cứu máu của ai đó
không có lý do?
Ngay cả đối với một người bạn thân,
Điều đó khá kỳ lạ.
Khi bạn mới gia nhập Giáo phái Shilin,
bạn đã lấy đầu của quỷ dữ,
móng vuốt và răng làm chiến lợi phẩm,
lấp đầy toàn bộ căn phòng của bạn.
Đôi khi, bạn còn ôm họ ngủ.
Nếu chúng ta đang nói chuyện kỳ ​​lạ…
Này, những thợ săn hoa đôi vĩ đại,
bạn chỉ đứng đó và nhìn thôi à?
Lương tâm của bạn không làm phiền bạn sao?
Đây là cách Bai Ze bảo cậu giúp tôi sao?
Những gì anh ấy nói là để bảo vệ bạn.
Giúp bạn tốn thêm chi phí.
Tại sao bạn lại ăn trộm từ người chết?
Đây là đồ của riêng tôi.
Bạn đã chôn nó ở đây
cho chính mình trước?
Vô nghĩa!
Đây là điều đầu tiên
Tôi từng trộm cắp từ thế giới loài người
khi tôi bước sang tuổi 16.
Đối với chúng tôi, lũ chồn, điều đầu tiên
chúng ta ăn trộm là cực kỳ quan trọng!
Nó đại diện cho tên của chúng tôi cho cuộc sống!
Hãy nhìn những gì bạn đã đánh cắp. Một người cai trị!
Hãy xem Wu Shiguang đã làm gì!
Cha ơi, đừng mong con là huyền thoại.
Anh ấy ở một đẳng cấp khác. Tôi không thể sánh được với điều đó.
Hơn nữa, tôi chỉ là một con chồn nhỏ.
Ăn cắp một cây thước không phải là quá tệ.
Bạn chỉ tự mình lấy trộm một cây gậy thôi.
Cậu dám cãi lại à?
Phương châm của gia đình chồn của chúng tôi là,
"Cố gắng hết sức nhé."
Đừng ép buộc nó.
Miễn là bạn không hối tiếc.
Tôi sẽ không bao giờ quên
lòng tốt của bạn trong việc nuôi dạy tôi.
Nhưng tôi phải trả món nợ máu này.
Vì vậy tôi phải dấn thân vào thế giới loài người.
Thưa ngài
bảo trọng.
Này nhóc, đừng làm điều gì liều lĩnh.
Thế giới loài người rất nguy hiểm.
Đừng lo lắng.
Nghe này, không được đánh nhau khi tôi đi vắng.
Đừng lo lắng bố nhé.
Đi thôi.
Đi…
Tôi lo lắng cho bạn. Hãy để tôi đi cùng bạn!
Nhưng thế giới loài người rất nguy hiểm.
Đúng vậy. Vì thế tôi sẽ đi cùng bạn.
Với chúng tôi cùng nhau,
thế giới con người rất nguy hiểm này
chỉ nguy hiểm cho bạn một nửa thôi!
Hơn nữa, tôi thậm chí còn khiến chúng ta
một cái tên hợp tác tuyệt vời.
Chúng ta sẽ là… Wu-Chi Duo!
Còn chuyện đó thì sao?
Thước của bạn đâu?
Tôi để nó lại cho bố tôi.
Trong trường hợp anh ấy nhớ tôi.
Nhìn nó giống như nhìn thấy tôi vậy.
Đằng sau đôi mắt gian xảo đó, bạn có trung thành đến vậy không?
Tất nhiên rồi!
Này, đây là đôi mắt to và sáng!
Tìm thấy nó. Thế thôi.
Một cái bẫy động vật đầy mê hoặc.
Hãy coi chừng!
Ngô Thế Quang!
Chân của bạn!
Nhờ Ngô Thế Quang đẩy tôi ra,
nếu không tôi sẽ chết.
Nhưng hồi đó, không biết từ đâu,
một quả cầu ánh sáng trắng đột nhiên xuất hiện
và bảo vệ Wu Shiguang.
Vậy là anh cũng không chết.
Chúng ta thực sự là bạn bè trong bất hạnh.
Bây giờ nói chuyện thế là đủ rồi à?
Trì hoãn nữa nhé bạn ơi
có thể gặp bất hạnh thực sự.
Bạn đang làm gì thế?
Ồn ào. Bạn có thích nó không?
Có lẽ anh ấy thích nó.
Anh ấy là bạn.
Bạn thích nó.
Bạn có thích tôi không…
ồn ào?
Bắt đầu xấu hổ rồi à?
Sau đó bạn sẽ làm gì
khi chúng ta ngủ mà không mặc quần áo tối nay?
Vô nghĩa!
Người đàng hoàng nào đi ngủ mà không mặc quần áo?
Đừng đến gần hơn.
Mỗi chúng ta đều có chăn riêng,
và nó dày hơn bất cứ thứ gì.
Tôi là con gái và tôi cũng không bận tâm.
Và bạn đang phàn nàn?
Tôi thấy bạn không thể ngủ được,
nên tôi chỉ bầu bạn với bạn thôi.
Nơi này… từng là nhà của tôi,
với những kỷ niệm hạnh phúc nhất của tôi,
gia đình thân yêu nhất của tôi,
và tất cả mọi thứ từ thời thơ ấu của tôi.
Dù biết đây chỉ là ảo ảnh,
Tôi vẫn còn choáng ngợp bởi những cảm xúc lẫn lộn.
Giống như có
một giấc mơ rất, rất… buồn.
Khi tôi nhìn thấy đứa bé trong tã,
ánh trăng chiếu vào anh,
Tôi nhớ lại bố tôi đã nói
anh ấy đặt tên tôi là Shiguang
vì ngày anh ấy tìm thấy tôi,
nó giống như việc tìm thấy ánh sáng
đã mang lại cho họ sự ấm áp và niềm vui.
Anh hy vọng vào tương lai của tôi
đầy màu sắc,
yên bình, tươi sáng.
Vậy bạn muốn ở lại
và chăm sóc đứa trẻ này,
giống như bố và mẹ của bạn
đã chăm sóc bạn.
Mẹ tôi chưa bao giờ ngủ ngon,
luôn gặp ác mộng.
Tôi nhớ cha tôi, như thế này,
sẽ nhẹ nhàng vỗ vai cô.
Ngày mai chúng ta hãy đi tìm Star Stone.
Người đàn ông!
Thức dậy! Thức dậy!
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi có một vấn đề.
Đi thôi.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Người này vừa mới chết.
Sao bạn dám hủy
đám cưới của tôi với Man Man?
Địch Châu, kể từ khi Man Man đến đây,
ba người của chúng tôi đã chết!
Kẻ mang tai họa như vậy không thể ở lại được!
Cha tôi là thủ lĩnh.
Anh ấy là người quyết định.
Bạn…
Khi nào bạn trở nên thiếu tôn trọng như vậy?
Thưa ngài, xin hãy cho tôi thêm ba ngày nữa.
Trong vòng ba ngày,
Tôi sẽ tìm ra kẻ giết người thực sự
và chứng minh sự vô tội của tôi.
Và nếu bạn không?
Sau đó thiêu sống Man Man.
Đốt cháy cả tôi nữa. Tôi sẽ chết cùng anh ấy!
Cảm động hả?
Đi qua!
Xin lỗi.
Xin chào. Bạn đã thấy điều này chưa?
Không, tôi chưa.
Bạn đã thấy điều này chưa?
- Bạn đã thấy cái này chưa?
- Không.
Đó, đó!
Bây giờ hãy ngoan nhé. Mẹ sẽ quay lại ngay.
Hãy đến đây. Giúp tôi một tay.
Anh ấy cần phải ăn cháo của mình.
Bây giờ dễ dàng.
Đó, đó.
Cháo đang đến!
Cố lên.
Cố lên. Bây giờ hãy ngoan nhé.
Mẹ về rồi phải không?
Này, bận rộn à?
Bây giờ dễ dàng.
Chúng tôi đã trở lại!
- Mẹ!
- Về với mẹ đi.
Anh ta thực sự là một con quỷ!
Tôi phát hiện ra tối qua.
Anh ấy đến từ tộc Rắn Chameleon.
Chúng thay đổi màu sắc để hòa trộn.
Họ là bậc thầy về che giấu.
Man Man, cậu bị ngứa hay sao thế?
Da Ji và những nạn nhân khác
đều bị rắn độc giết chết.
Để đó cho tôi.
Tôi không phải là kẻ giết người.
Tôi đã đến Aodeng
chỉ để tìm thấy Star Stone.
Tôi chưa giết ai cả.
Vậy không phải là anh ấy à?
Quên tất cả mọi thứ, rời khỏi Aodeng,
và không bao giờ quay lại.
Nếu không phải hắn thì có thể là ai?
Nọc rắn…
Đừng nói với tôi là cậu nhé, Chín Nhỏ?
Thư giãn. Máu không chuyển sang màu đen.
Có vẻ như đó không phải là Tiểu Cửu.
Thầy Chi Wen tinh tế và quý giá của chúng tôi
thử chất độc ở chỗ của tôi?
Tôi rất cảm động.
Bạn có phải là Ji Ling không?
Bạn bị ám ảnh bởi Ji Ling?
Anh phải chứng minh tôi là anh ta à?
Cho dù Kỷ Lăng có là con rối
Núi Nam của anh ấy ở đâu
ký ức của cáo đến từ đâu?
Ký ức giả
không có nhiều chi tiết.
Bạn đang làm gì thế?
Đang cố gắng để biết bí mật của bạn.
Đúng là một cậu bé không có khả năng tự vệ.
Bây giờ bạn không có sức mạnh thiêng liêng.
Bạn không thể cưỡng lại Word Magic của tôi.
Thật là một cơ hội hoàn hảo.
Làm sao tôi có thể lãng phí nó được?
Tôi đề nghị bạn dừng lại.
Nếu bạn dám thiếu tôn trọng tôi, tôi sẽ… tôi sẽ…
Cái gì?
Với cách diễn đạt đó,
bạn chỉ đang yêu cầu nó.
Phép thuật của tôi ở đâu?
Bạn dường như cũng không thể kiểm soát được sức mạnh của mình.
Ngay cả khi bạn sử dụng Word Magic,
câu trả lời của tôi sẽ không thay đổi.
Tôi không phải Kỷ Lăng.
Nhưng vừa rồi…
Tôi đã thử chất độc cho bạn
bởi vì tôi biết tôi sẽ ổn thôi.
Mục tiêu của kẻ sát nhân là Star Stone.
Tất cả các nạn nhân
là những người yêu mến Di Zhu.
Địch Châu, tôi sẽ không từ bỏ cậu!
Bạn và Star Stone đều là của tôi!
Tìm ra nó?
Vâng.
Nếu kẻ giết người có ý định loại bỏ
đối thủ cạnh tranh của Star Stone,
thì Man Man sẽ là mục tiêu chính của hắn.
Nọc rắn có thể giết người
nhưng nó không thể giết được quỷ.
Chính xác.
Cho dù Tiểu Cửu có phải kẻ giết người đi chăng nữa,
nọc độc của nó không thể giết được tôi.
Vì vậy… tôi đã dám thử nó cho bạn.
Bên bạn thế nào rồi?
Mọi người tiếp tục chết, và không tìm thấy kẻ giết người.
Ao Erlie trở lại vào tối nay.
Bạn cần phải nhanh lên.
Tôi biết.
Sao hôm nay cậu im lặng thế?
Diễn xuất đều trang trọng và trưởng thành.
Các cô gái của Aodeng làm gì
thích thái độ lạnh lùng này?
Tôi càng nghĩ nhiều hơn,
tôi càng ít muốn nói chuyện.
Nhìn em thư thái quá.
Bạn đang gấp cái gì thế?
Em trai tôi luôn ốm yếu
và ở nhà mọi lúc.
Anh gấp đèn lồng giấy
trong đủ loại hình dạng.
Bạn đã quên à?
Tất nhiên là tôi nhớ.
Anh ấy dạy bạn cách làm
những chiếc đèn lồng giấy này phải không?
Mỗi khi nhớ anh ấy, tôi lại gấp một cái.
Địch Châu, sao bây giờ ngươi có thể vui vẻ như vậy?
Nếu kẻ giết người thực sự
không bị bắt trong ba ngày,
bạn và Man Man sẽ bị thiêu sống.
Vâng. “Sống cùng chết”?
Đó chỉ là câu chuyện để đánh lừa các cô gái.
Tôi không thích anh ta đến mức phải chết vì anh ta.
Bị thiêu sống với một người lạnh lùng đến thế?
Thật quá bi thảm.
Chúng ta là những thế giới khác nhau.
Không đời nào.
Địch Trúc! Thủ lĩnh đã trở lại.
Anh ấy đang yêu cầu bạn!
Được rồi. Hiểu rồi.