ทำไมเวทมนตร์ของฉันถึงหายไป?
อู๋ซื่อกวง?
มาคุยกันข้างในกันเถอะ
ทำไมคุณถึงจับเด็ก?
ฉันพบเขาในแม่น้ำ
ต้องการชาบ้างไหม? เทเองเลย
เกิดอะไรขึ้น?
เราอยู่ที่ไหนกันแน่?
ในภาพลวงตาเก่าๆ ภายในสตาร์สโตน
และตอนนี้เรากำลังมีชีวิตอยู่
เหมือนคนจากอดีต
ภาพลวงตา?
อาจารย์ของคุณบอกคุณอย่างนั้นเหรอ?
เหตุใดเจ้านายของคุณ
คุณรู้จัก Star Stone ดีแค่ไหน?
เจ้านายของฉันเข้าใจ
ทุกสิ่งในโลก
และเขาสอนฉันมากมาย
ใช้ได้.
แล้วคู่ของฉันอยู่ที่ไหน?
อาจจะเหมือนกับเรา
แต่บางทีเธออาจจะอยู่ในอดีตที่แตกต่างออกไป
ฉันแค่หวังว่าเธอจะมีครอบครัวที่ดีขึ้น
คนนี้ยากจนเกินไป
ครอบครัวนี้มีโชคร้ายเช่นนี้
แล้วเราจะละทิ้งภาพลวงตานี้ได้อย่างไร?
เราต้องการสตาร์สโตนที่นี่
เพื่อละทิ้งภาพลวงตา
แต่มันคือสมบัติของชนเผ่าออเด็ง
มันซ่อนอยู่
มีเพียงหัวหน้าเท่านั้นที่รู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
นั่นเป็นเรื่องง่าย
พ่อของตี้จู้
จะกลับมาภายในสามวัน
เราสามารถถามเขาโดยใช้ Word Magic
นอกจากนี้คุณบอกว่าที่นี่มีร้อยปี
อยู่ห่างออกไปสักครู่
อยู่ที่นี่สองสามวัน
ควรจะโอเคใช่ไหม?
เฮ้ ผู้รู้อะไรบางอย่าง
คุณสามารถอดทนได้นานแค่ไหน?
ดูเหมือนว่ามันจะพังได้ทุกเมื่อ!
คุณเรียกฉันว่า Know-It-All ก่อนหน้านี้
ตอนนี้มันรู้อะไรบางอย่างแล้วเหรอ?
บางทีเขาอาจจะคิด
คุณอ่อนแอกว่าที่คุณมอง
เขาแค่พยายาม
เพื่อปลุกปั่นปัญหา อาจารย์ไป๋เจ๋อ
อย่าฟังเขา
คุณดูโทรมจริงๆ
มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้บ้างไหม?
ภาพลวงตาภายในสตาร์สโตน
ไหลด้วยความเร็วที่แตกต่างจากที่เราทำ
ภายในพันวัน
แค่พริบตาเดียวที่นี่
ดังนั้นแม้ว่าฉันจะทำได้เท่านั้น
รออีกสักหน่อย
ฉันสามารถซื้อพวกมันภายในได้ร้อยปี
ไป๋เจ๋อ คุณรู้ทุกอย่างในโลก
ลืมไปได้ยังไง
ภัยพิบัติที่เกิดขึ้นที่นี่?
ภัยพิบัติ? ภัยพิบัติอะไร?
เจ้าแม่นุวาเคยทำนายไว้
ว่าภัยพิบัติสี่ประการจะเกิดขึ้นที่นี่
ไฟอันยิ่งใหญ่ที่เผาผลาญทุกสิ่ง
พายุทำลายล้าง
ที่ทำลายโลก
ฝนดาวตกที่ทุกระดับ
และความเย็นยะเยือกที่ทำให้ทุกชีวิตเหี่ยวเฉาไป
ภัยพิบัติครั้งแรก ไฟไหม้ใหญ่
คือไฟแห่งสวรรค์
นำโดยดาวตก
หลังจากนั้น
ภัยพิบัติอีกสามประการ
ทั้งหมดก็เกิดขึ้นเช่นกัน
พวกที่อยู่ในสตาร์สโตน
อยู่ไม่ไกลจากภัยพิบัติเหล่านี้
เวลาของพวกเขากำลังจะหมดลงแล้ว
เจ็ดวัน
จนกว่าจะเกิดภัยพิบัติเฮอริเคน
1,000 ปีที่แล้ว
โอ้ใช่แล้ว
ภาพเขียนหินบอกว่า
คุณและฉันผูกพันกับโชคชะตาที่ลำบาก
ถ้าเราแต่งงานกันสำเร็จ
แล้วสตาร์สโตนจะเป็นสินสอดของฉัน
อยู่ในมือของเรา
Man Man แต่งงานกับ Di Zhu
ตอนนี้เราเป็น Man Man และ Di Zhu แล้ว
เราคือผู้โชคดี
เราเป็นคู่กันไม่ว่าจะไปที่ไหน
โชคชะตาของคุณคือ Ji Ling ไม่ใช่เหรอ?
คุณพึมพำเกี่ยวกับเขา
ในฝันของคุณนับครั้งไม่ถ้วน
คุณรู้ได้อย่างไร?
เมื่อคืนคุณแอบมองฉันหรือเปล่า?
จี้หลิง…
โชคชะตาของฉัน…
ฉันไม่ใช่จีหลิง
เทคนิคการล่อลวงของคุณจะไม่ได้ผลกับฉัน
จีหลิงเคยกล่าวไว้เช่นกัน
คุณสามารถสวมใส่ผิวใดก็ได้ที่คุณต้องการ
แต่หัวใจของคุณไม่สามารถหลอกลวงได้
สิ่งที่คุณเห็นตอนนี้ล้วนเป็นของปลอม
อย่าไปลงลึกถึงการกระทำจนเกินไป
แต่เพื่อให้ได้สตาร์สโตน
คุณต้องแต่งงานกับฉันจริงๆ
ดูสิ คุณกำลังน้ำลายไหลจริงๆ
มาลองชิมกันดู
มันมีกลิ่นหอมมาก
อีกครั้งหนึ่ง ฉันเป็นมังสวิรัติ
เลิกเสแสร้งซะ ดีแล้วไม่กิน
ยี่สิบสี่ชั่วโมงก่อนฝนดาวตก
150 ปีที่แล้ว
หยวน ซีไจ๋ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
เทคนิคการควบคุมจิตใจของคุณใช้ไม่ได้ผลกับฉัน!
วันนี้เป็นโอกาสเดียวของเรา
เพื่อรับสตาร์สโตน
เวลากำลังจะหมดลงแล้ว หยุดล้อเล่น!
เขาเป็นยังไงบ้าง?
ใส่มัน!
เขาตีหัวของเขา เขาควรจะสบายดี
นี่คืออาณาเขตของ Green Ape เหรอ?
ใช่.
เราเพิ่งสลบไป
กำลังเสริมของมนุษย์ที่ประจำการอยู่ที่นี่
เรา…
กวาดล้างมนุษย์เหรอ?
เราไม่ใช่มนุษย์?
เราคือ...
ปีศาจวานรเขียวระดับสูง
ห้าสิบปีจนกว่าจะถึงจุดเยือกแข็ง
100 ปีที่แล้ว
แล้วเราจะมองหา Star Stone ได้ที่ไหน?
ฉันไม่รู้.
นอกจากสิ่งที่อาจารย์บอกฉัน
ในความทรงจำของฉัน
สตาร์สโตนไม่เคยปรากฏ
แต่ก็ไม่เป็นไร
เรามีเวลาเพียงพอ
เพื่ออะไร?
ตามหาหินดาว
Wu Zhiqi หากพวกเขาไม่ได้รับ
สตาร์สโตนตัวจริง
พลังของมันจะไม่ถูกเปิดใช้งาน
และคนของคุณก็จะนอนหลับต่อไป
คุณกำลังโกหกฉัน
หากแม้ฉันสามารถโกหกได้
แล้วไม่มีความจริงในโลกนี้
อาจารย์ไป่เจ๋อ คุณรู้ทุกเรื่อง
คุณต้องมีวิธีอื่นใช่ไหม?
มีอีกวิธีหนึ่งจริงๆ
สถานที่อาจเชื่อมต่อกัน
สู่ภาพลวงตาสตาร์สโตน
แต่เพื่อเปิดทางออก
เราต้องการเลือดของใครสักคน
ของใคร? ฉันจะรวบรวมพังพอนของฉัน…
ฉันหมายถึงพี่น้องวีเซิลของฉัน
ไม่ว่าเขาจะอยู่ที่ไหน
ฉันจะไปหาเขาและทำให้เลือดออกจนแห้ง
แค่พูดชื่อ..
ที่เหลือปล่อยให้ฉัน
- อู๋ซื่อกวง.
- อะไร?
เฮ้ ความรู้-ไม่มีอะไร คุณจริงจังไหม?
เข้าใจแล้ว! ฉันรู้ว่าจะหาได้ที่ไหน
เลือดของอู๋ซื่อกวง!
คุณตื่นแล้ว คุณจิ
รับเลือดของอู๋ซื่อกวง
แล้วเสี่ยงเปิดทางออก
เสี่ยงไหม?
ด้วยตัวเองทั้งหมดเหรอ?
ตอนนี้เราเป็นคู่สามีภรรยากันแล้ว
ถูกต้องแล้ว
ฉันเป็นหัวหน้าเผ่ามังกรน้ำท่วม
ชื่อคังห่าว
คุณเป็นของฉัน...
ภรรยา.
ชื่อของคุณคือชิงอี้
เข้าใจแล้วที่รัก
นี่เธอเรียกมันว่าที่รักใช่ไหม?
เด็กคนนี้แตกต่างจากคนอื่นๆ ที่นี่
มันไม่มีเขา
มาดูกันว่าเป็นเด็กชายหรือเด็กหญิง
ไม่ต้องมอง มันเป็นเด็กผู้ชาย
คุณรู้ได้อย่างไร? คุณจะมั่นใจได้อย่างไร?
- เป็นยังไงบ้าง...
- ฉันเอง!
มัน… ฉันเอง! อู๋ซื่อกวง!
ชิกวง ที่รัก.
อย่าเรียกเขาแบบนั้นได้ไหม?
แล้วฉันควรเรียกเขาว่าอะไรล่ะ?
ตอนนี้ฉันเป็นแม่ของ Shiguang ตัวน้อยแล้ว
ฉันจะเรียกเขาว่าอะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
คุณโชคดีแล้วที่ไม่ไปกับ "เด็กเหลือขอ"
สวัสดีเด็กเหลือขอ…
ภาพลวงตานี้เป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
ตอนนี้ฉันเป็นแม่ของคุณแล้วเหรอ?
เป็นเพราะคุณโตแล้วน่ารำคาญมากใช่ไหม
ดังนั้นคุณจึงส่ง Shiguang ตัวน้อย
เพื่อให้ตัวเองดูดีขึ้นนิดหน่อย?
ฉันโตแล้วมีอะไรผิดปกติ?
ไม่หล่อพอเหรอ?
หน้าตาก็โอเคนะ
บุคลิกแต่...
คดเคี้ยวเล็กน้อย
หากพบเห็นปีศาจ
มีปานรูปหัวใจหยัก
นำพวกเขากลับมาทันที
ปานของคุณน่าสนใจทีเดียว
ดูเหมือนหัวใจที่ทำจากน้ำไหล
ทำไมฉันไม่เคยสังเกตเห็นมันมาก่อน?
ฉันสวมผิวหนังที่ทาสีเพื่อปกปิดตัวตนของฉัน
คนอื่นจึงไม่สามารถมองเห็นได้
คุณกำลังจะไปไหน
เพื่อค้นหาสตาร์สโตนแน่นอน
หรือคุณวางแผนจริงๆ
to stay here with me like a loving couple,
แก่ไปด้วยกันเหรอ?
แล้วเด็กล่ะ?
ให้เขาเข้านอน
ให้อาหารเขา เปลี่ยนผ้าอ้อมให้เขา
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้เลย!
เจ้านายของคุณรู้ทุกอย่างไม่ใช่หรือ?
เขาไม่ได้สอนคุณเหรอ?
ตื่น. นี่เป็นภาพลวงตา
แค่ทิ้งเขาไว้ที่นี่ เขาจะไม่ตาย
หนาวขนาดนี้ได้ยังไง?
ปล่อยเขาไปก็ปล่อยเราไปเหมือนกันโอเคไหม?
ธุรกิจมาก่อน
- ไม่มีทาง!
- มันไม่ใช่ของปลอมทั้งหมดอยู่แล้วเหรอ?
ยังไม่มี!
ไป๋เจ๋อกล่าวว่าจุดไฟยันต์นี้
คือทั้งหมดที่ต้องใช้
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะส่ง
คนสองคนที่จะปกป้องคุณ
ผู้ช่วยของฉันอยู่ที่ไหน?
บอดี้การ์ดของฉันอยู่ที่ไหน?
จิน เจิ้ง, โพจุน
นักล่ากระบวยเหนือ
ระวัง!
หัวฉี, เทียนตง
นักล่าหมีใต้
ไม่คิดว่าจะเจอที่นี่
ทริปนี้คุ้มค่า
นั่นเป็นสิ่งที่น่าภาคภูมิใจใช่ไหม?
หลังจากผ่านไปหนึ่งเดือนเต็ม
เราเพิ่งเจออันหนึ่งโดยบังเอิญ
ฉันคิดถึงวันเวลา
ทำงานร่วมกับผู้อาวุโส Si Feng
คนรุ่นใหม่ก้าวข้ามคนรุ่นเก่า
ขอบคุณใครที่อยู่ตรงหน้าคุณล่ะ?
นอกจากนี้ฉันแย่กว่าเธอแค่ไหน?
คุณแย่กว่าในทางใดทางหนึ่ง
คุณเป็นรุ่นพี่ที่แย่มาก
หยุดตรงนั้น!
ฉันเป็นเพียงปีศาจระดับต่ำ
ฉันไม่ได้ทำอะไรแย่ๆ
ส่วนมากฉันจะขโมยไก่เป็นบางครั้งบางคราว
โปรดให้เกียรตินักล่าดอกไม้คู่
ไปกับฉันง่ายๆ
ไป๋เจ๋อขอให้เราปกป้องคุณ
แต่คุณไม่จำเป็นต้องก้มหัวต่ำขนาดนั้น
อะไร อาจารย์ไป๋เจ๋อส่งพวกเรามาที่นี่
ที่จะปล้นหลุมศพ?
ใครจะช่วยเลือดของใครบางคน
ไม่มีเหตุผลเหรอ?
แม้แต่เพื่อนสนิทก็ตาม
มันค่อนข้างแปลก
เมื่อคุณเข้าร่วมนิกายซื่อหลินเป็นครั้งแรก
คุณเอาหัวของปีศาจร้าย
กรงเล็บและฟันเป็นถ้วยรางวัล
เติมเต็มทั้งห้องของคุณ
บางครั้งคุณก็นอนกอดพวกเขาด้วยซ้ำ
ถ้าเราพูดแปลกๆ…
เฮ้ นักล่าดอกไม้คูณสองผู้ยิ่งใหญ่
คุณแค่ยืนดูตรงนั้นเหรอ?
มโนธรรมของคุณไม่รบกวนคุณเหรอ?
นี่เป็นวิธีที่ Bai Ze บอกให้คุณช่วยฉันเหรอ?
สิ่งที่เขาพูดคือเพื่อปกป้องคุณ
ช่วยให้คุณมีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม
ทำไมคุณถึงขโมยของจากความตาย?
นี่คือสิ่งของของฉันเอง
คุณฝังมันไว้ที่นี่
เพื่อตัวคุณเองล่วงหน้า?
ไร้สาระ!
นี่คือสิ่งแรก
ฉันเคยขโมยมาจากโลกมนุษย์
เมื่อฉันอายุ 16 ปี
สำหรับพวกเราวีเซิลสิ่งแรก
เราขโมยเป็นสิ่งสำคัญอย่างยิ่ง!
มันแสดงถึงชื่อของเราตลอดชีวิต!
ดูสิว่าคุณขโมยอะไรมา ไม้บรรทัด!
ดูสิ่งที่อู๋ซื่อกวงทำสิ!
พ่ออย่าหวังว่าฉันจะเป็นตำนาน
เขาอยู่ในอีกระดับหนึ่ง ฉันไม่สามารถจับคู่สิ่งนั้นได้
นอกจากนี้ ฉันเป็นเพียงพังพอนตัวน้อยเท่านั้น
การขโมยไม้บรรทัดก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
คุณขโมยไม้เท้าไปเองเท่านั้น
คุณกล้าพูดกลับเหรอ?
คำขวัญประจำตระกูลพังพอนของเราคือ
"ทำให้ดีที่สุด"
อย่าบังคับมัน
ตราบใดที่คุณไม่มีความเสียใจ
ฉันจะไม่มีวันลืม
ความมีน้ำใจของคุณในการเลี้ยงดูฉัน
แต่ฉันต้องล้างแค้นหนี้เลือดนี้
ฉันจึงต้องออกไปผจญภัยในโลกมนุษย์
ท่าน
ดูแล.
ไอ้สารเลว อย่าทำอะไรบ้าๆ นะ
โลกมนุษย์นั้นอันตรายมาก
ไม่ต้องกังวล.
ฟังนะ อย่าทะเลาะกันในขณะที่ฉันไม่อยู่
ไม่ต้องกังวลพ่อของคุณ
ปิดคุณไป
ไป…
ฉันกังวลเกี่ยวกับคุณ ให้ฉันไปกับคุณ!
แต่โลกมนุษย์นั้นอันตรายมาก
ถูกต้องแล้ว ดังนั้นฉันจะไปกับคุณ
ไปด้วยกัน
โลกมนุษย์ที่อันตรายมากใบนี้
อันตรายสำหรับคุณเพียงครึ่งเดียว!
นอกจากนี้ฉันยังสร้างพวกเราด้วย
ชื่อหุ้นส่วนที่ยอดเยี่ยม
เราจะเป็น... Duo Wu-Chi!
แล้วเรื่องนั้นล่ะ?
ผู้ปกครองของคุณอยู่ที่ไหน?
ฉันทิ้งมันไว้กับพ่อของฉัน
ในกรณีที่เขาคิดถึงฉัน
เห็นก็เหมือนเห็นฉัน
ภายใต้ดวงตาที่เจ้าเล่ห์นั่น คุณซื่อสัตย์มากเหรอ?
แน่นอน!
เฮ้ นี่มันตาโตและสดใสนะ!
พบมัน. แค่นั้นแหละ.
กับดักสัตว์ที่น่าหลงใหล
ระวัง!
อู๋ซื่อกวง!
ขาของคุณ!
ขอบคุณ Wu Shiguang ที่ผลักฉันออกไป
หรือฉันจะตายแล้ว
แต่ในตอนนั้น จู่ๆ ก็ไม่มีที่ไหนเลย
จู่ๆ ลูกบอลแสงสีขาวก็ปรากฏขึ้น
และปกป้องอู๋ซื่อกวง
เขาจึงไม่ตายเช่นกัน
เราเป็นเพื่อนกันในโชคร้ายจริงๆ
คุยกันแค่นี้พอมั้ย?
ล่าช้าอีกต่อไปแล้วเพื่อนคุณ
อาจประสบโชคร้ายอย่างแท้จริง
คุณกำลังทำอะไร?
ฮัมเพลง คุณชอบมันไหม?
เขาคงจะชอบมัน
เขาคือคุณ
คุณชอบมัน.
คุณชอบฉันไหม…
ฮัมเพลง?
เริ่มอายแล้วเหรอ?
แล้วคุณจะทำอย่างไร
คืนนี้เรานอนไม่ใส่เสื้อผ้าตอนไหน?
ไร้สาระ!
คนดีคนไหนนอนโดยไม่สวมเสื้อผ้า?
อย่าเข้ามาใกล้
เราต่างมีผ้าห่มเป็นของตัวเอง
และมันหนากว่าสิ่งใดๆ
ฉันเป็นผู้หญิง และฉันก็ไม่ว่าอะไร
และคุณกำลังบ่น?
ฉันเห็นคุณนอนไม่หลับ
ฉันเลยแค่เป็นเพื่อนคุณ
ที่นี่...เคยเป็นบ้านของฉันมาก่อน
กับความทรงจำที่มีความสุขที่สุดของฉัน
ครอบครัวสุดที่รักของฉัน
และทุกอย่างตั้งแต่วัยเด็กของฉัน
แม้จะรู้ว่านี่เป็นภาพลวงตา
ฉันยังคงจมอยู่กับอารมณ์ที่หลากหลาย
เหมือนมี
ความฝันอันแสนเศร้ามาก...
เมื่อฉันเห็นเด็กคนนั้นอยู่ในผ้าห่อตัว
แสงจันทร์ส่องมาที่เขา
ฉันจำได้ว่าพ่อของฉันบอกว่า
เขาตั้งชื่อฉันว่า ชิกวง
เพราะวันที่เขาเจอฉัน
มันเหมือนกับการค้นหาแสงสว่าง
ที่นำพาความอบอุ่นและความสุขมาให้
เขาหวังอนาคตของฉัน
ให้มีสีสัน
สงบและสดใส
ดังนั้นคุณต้องการที่จะอยู่
และดูแลเด็กคนนี้ด้วย
เช่นเดียวกับพ่อและแม่ของคุณ
ดูแลคุณ
แม่ของฉันไม่เคยหลับสบายเลย
ฝันร้ายอยู่เสมอ
ฉันจำพ่อของฉันได้เช่นนี้
จะตบไหล่เธอเบาๆ
พรุ่งนี้ไปตามหาสตาร์สโตนกัน
แมน แมน!
ตื่น! ลุกขึ้น!
เกิดอะไรขึ้น?
เรามีปัญหา
ไปกันเลย
- เกิดอะไรขึ้น?
- คนนี้เพิ่งเสียชีวิต
กล้าดียังไงมายกเลิก.
งานแต่งงานของฉันกับแมน แมน?
Di Zhu นับตั้งแต่ Man Man มาที่นี่
คนของเราสามคนเสียชีวิตแล้ว!
ผู้ก่อหายนะเช่นนี้อยู่ไม่ได้!
พ่อของฉันเป็นหัวหน้า
เขาเป็นคนตัดสินใจ
คุณ…
เมื่อไหร่ที่คุณกลายเป็นคนไม่สุภาพขนาดนี้?
ท่านโปรดให้เวลาฉันอีกสามวัน
ภายในสามวัน
ฉันจะตามหาฆาตกรตัวจริง
และพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของฉัน
และถ้าคุณไม่ทำ?
จากนั้นเผาแมนแมนทั้งเป็น
เผาฉันด้วย ฉันจะตายไปพร้อมกับเขา!
สัมผัสแล้วใช่ไหม?
ผ่านมา!
ขออนุญาต.
สวัสดี คุณเคยเห็นสิ่งนี้หรือไม่?
ไม่ ฉันไม่ได้
คุณเคยเห็นสิ่งนี้หรือไม่?
- คุณเคยเห็นสิ่งนี้ไหม?
- ไม่
นั่น นั่น นั่น!
เป็นคนดีตอนนี้ แม่จะกลับมาทันที
มานี่.. ให้ฉันมือ.
เขาจำเป็นต้องกินข้าวต้มของเขา
ง่ายตอนนี้.
นั่น นั่น นั่น
ข้าวต้มมาแล้ว!
มาเร็ว.
มาเร็ว. เป็นคนดีตอนนี้
แม่กลับมาแล้วไม่ใช่เหรอ?
เฮ้ เริ่มยุ่งเหรอ?
ง่ายตอนนี้.
เรากลับมาแล้ว!
- แม่!
- ไปหาแม่ของคุณ
เขาเป็นปีศาจจริงๆ!
ฉันรู้เมื่อคืนนี้
เขามาจากกลุ่มงูกิ้งก่า
พวกมันเปลี่ยนสีให้กลมกลืน
พวกเขาเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการปกปิด
ผู้ชาย ผู้ชาย คุณมีอาการคันหรืออะไร?
ดาจีและเหยื่อคนอื่นๆ
ถูกพิษงูฆ่าทั้งหมด
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ฉันไม่ใช่ฆาตกร
ฉันมาออเด็ง
เพียงเพื่อจะพบหินแห่งดวงดาว
ฉันไม่ได้ฆ่าใคร
แล้วไม่ใช่เขาเหรอ?
ลืมทุกอย่างทิ้งออเด็งไป
และอย่ากลับมาอีก
ถ้าไม่ใช่เขาแล้วมันจะเป็นใครล่ะ?
พิษงู…
อย่าบอกนะว่าเป็นคุณ ลิตเติ้ลไนน์?
ผ่อนคลาย. เลือดไม่เปลี่ยนเป็นสีดำ
ดูจะไม่ใช่น้องไนน์นะ
ปรมาจารย์ Chi Wen ผู้ละเอียดอ่อนและล้ำค่าของเรา
ทดสอบพิษแทนฉันเหรอ?
ฉันรู้สึกประทับใจมาก
คุณคือจีหลิงใช่ไหม?
คุณหมกมุ่นอยู่กับ Ji Ling มากเหรอ?
คุณต้องพิสูจน์ว่าฉันเป็นเขาเหรอ?
แม้ว่าจีหลิงจะเป็นหุ่นเชิด
ภูเขาทางใต้ของเขาอยู่ที่ไหน
ความทรงจำของจิ้งจอกมาจากไหน?
ความทรงจำปลอมๆ
ไม่มีรายละเอียดมากนัก
คุณกำลังทำอะไร?
พยายามที่จะรู้ความลับของคุณ
เป็นเด็กไร้การป้องกันจริงๆ
ตอนนี้คุณไม่มีพลังศักดิ์สิทธิ์แล้ว
คุณไม่สามารถต้านทาน Word Magic ของฉันได้
ช่างเป็นโอกาสที่สมบูรณ์แบบ
ฉันจะเสียมันไปได้อย่างไร?
ฉันขอแนะนำให้คุณหยุด
หากคุณกล้าดูหมิ่นฉัน ฉันจะ… ฉันจะ…
อะไร
ด้วยการแสดงออกเช่นนั้น
คุณแค่ขอมัน
เวทมนตร์ของฉันอยู่ที่ไหน?
ดูเหมือนคุณจะควบคุมพลังของคุณไม่ได้เช่นกัน
แม้ว่าคุณจะใช้ Word Magic
คำตอบของฉันจะไม่เปลี่ยนแปลง
ฉันไม่ใช่จีหลิง
แต่ตอนนี้…
ฉันทดสอบพิษสำหรับคุณ
เพราะฉันรู้ว่าฉันจะสบายดี
เป้าหมายของฆาตกรคือสตาร์สโตน
เหยื่อทั้งหมด
คือผู้ที่รัก Di Zhu
ตี้จู้ ฉันจะไม่ยอมแพ้คุณ!
คุณและ Star Stone เป็นของฉันทั้งคู่!
คิดออกแล้วเหรอ?
ใช่.
ถ้าฆาตกรตั้งใจจะกำจัด
คู่แข่งของ Star Stone
ดังนั้น Man Man ควรเป็นเป้าหมายหลักของเขา
พิษงูสามารถฆ่ามนุษย์ได้
แต่ไม่สามารถฆ่าปีศาจได้
อย่างแน่นอน.
แม้ว่า Little Nine จะเป็นนักฆ่าก็ตาม
พิษของมันฆ่าฉันไม่ได้
ดังนั้น… ฉันกล้าทดสอบมันให้คุณ
ปลายทางของคุณเป็นยังไงบ้าง?
ผู้คนยังคงล้มตายและไม่พบฆาตกร
อ่าวเออร์ลี่กลับมาคืนนี้
คุณต้องรีบ.
ฉันรู้.
ทำไมวันนี้คุณเงียบจัง?
การแสดงทั้งหมดเคร่งขรึมและเป็นผู้ใหญ่
ทำสาวๆออเด้ง
ทัศนคติเย็นชาแบบนี้เหรอ?
ยิ่งฉันคิดมากเท่าไหร่
ยิ่งฉันรู้สึกอยากพูดน้อยลง
ดูคุณผ่อนคลายมาก
คุณกำลังพับอะไร?
น้องชายของฉันป่วยอยู่เสมอ
และอยู่บ้านตลอด
เขาพับโคมกระดาษ
ในทุกรูปทรง
คุณลืมเหรอ?
แน่นอนฉันจำได้
เขาสอนวิธีทำ
โคมกระดาษพวกนี้ใช่ไหม?
เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันคิดถึงเขา ฉันจะพับอันหนึ่ง
Di Zhu คุณจะมีความสุขได้อย่างไรตอนนี้?
หากเป็นฆาตกรตัวจริง
ไม่ติดมาสามวันแล้ว
คุณและแมน แมน จะถูกเผาทั้งเป็น
ใช่. “อยู่ด้วยกันก็ตายด้วยกัน”?
นั่นเป็นเพียงเรื่องราวที่จะหลอกสาว ๆ
ฉันไม่ชอบเขามากพอที่จะตายเพื่อเขา
โดนเผาทั้งเป็นกับคนเย็นชาขนาดนั้นเหรอ?
นั่นช่างน่าเศร้าเกินไป
เราอยู่คนละโลกกัน
ไม่มีทาง.
ตี้จู้! หัวหน้ากลับมาแล้ว
เขากำลังถามหาคุณ!
ตกลง. เข้าใจแล้ว.