Bakit nawala ang magic ko?
Wu Shiguang?
Sa loob tayo mag-usap.
Bakit mo kinuha ang isang bata?
I found him in the river.
Gusto mo ng tsaa? Ibuhos mo ito sa iyong sarili.
Anong nangyayari?
Nasaan ba talaga tayo?
Sa isang lumang ilusyon sa loob ng Star Stone.
At ngayon tayo ay nabubuhay
bilang mga tao mula sa nakaraan.
Isang ilusyon?
Sinabi ba sa iyo ng iyong amo?
Bakit ang iyong panginoon
alam na alam ang Star Stone?
Naiintindihan ng amo ko
lahat ng bagay sa mundo.
At marami siyang itinuro sa akin.
Sige.
Saka nasaan ang partner ko?
Malamang pareho tayo,
ngunit marahil siya ay nasa ibang nakaraan.
Sana lang magkaroon siya ng mas magandang pamilya.
Masyadong mahirap ang isang ito.
Napaka malas ng pamilyang ito.
Kaya paano natin iiwan ang ilusyon na ito?
Kailangan natin ang Star Stone dito
upang iwanan ang ilusyon.
But it is the Aodeng tribe's treasure.
Nakatago ito.
Tanging ang pinuno lamang ang nakakaalam kung nasaan ito.
Madali lang yan.
Ang ama ni Di Zhu
babalik sa loob ng tatlong araw.
Maari natin siyang tanungin gamit ang Word Magic.
Tsaka sabi mo isang daang taon dito
ay sandali lamang sa labas.
Manatili dito ng ilang araw
dapat maayos, tama?
Hoy, May Alam,
hanggang kailan ka makakatagal?
Tila maaaring masira ito anumang oras!
Tinawag mo akong Know-It-All kanina.
Ngayon ito ay Know-Something?
Baka iniisip niya
mas mahina ka sa itsura mo.
Sinusubukan lang niya
upang pukawin ang gulo, Master Bai Ze.
Huwag mo siyang pakinggan.
Mukha ka talagang pagod.
May magagawa ba ako?
Ang ilusyon sa loob ng Star Stone
dumadaloy sa ibang bilis kaysa sa atin.
Isang libong araw sa loob
ay isang kurap lang dito.
So, kahit kaya ko lang
kumapit ka saglit,
Mabibili ko sila ng isang daang taon sa loob.
Bai Ze, alam mo ang lahat sa mundo.
Paano mo nakakalimutan
mga kalamidad na nangyari dito?
Mga sakuna? Anong mga sakuna?
Minsan ay nagpropesiya si Goddess Nuwa
na apat na sakuna ang tatama dito.
Isang malaking apoy na sumusunog sa lahat,
isang mapangwasak na bagyo
na sumisira sa mundo,
isang meteor shower na nagpapapantay sa lahat,
at isang nakamamatay na freeze na nalalanta ang lahat ng buhay.
Ang unang sakuna, ang malaking apoy,
ay ang makalangit na apoy
dala ng falling star.
Pagkatapos nito,
ang iba pang tatlong sakuna
nangyari din ang lahat.
Ang mga lalaki sa loob ng Star Stone
hindi malayo sa mga kalamidad na ito.
Kaya nauubos ang kanilang oras.
PITONG ARAW
HANGGANG SA BAGYO CATASTROPHE
1,000 TAON NA ANG NAKARAAN
Oh, tama.
Sabi ng mga stone paintings
ikaw at ako ay nakatali sa isang magulong kapalaran.
Kung matagumpay tayong ikasal,
kung gayon ang Star Stone ang magiging dote ko,
mismo sa ating mga kamay.
It's Man Man marry Di Zhu.
Man Man at Di Zhu na kami ngayon.
Tayo ay nakatadhana.
Pares tayo saan man tayo magpunta.
Hindi ba ang iyong nakatadhana na si Ji Ling?
Nagbubulungan ka na sa kanya
hindi mabilang na beses sa iyong panaginip.
paano mo nalaman?
Sinilip mo ba ako sa gabi?
Ji Ling…
ang aking nakatadhana...
Hindi ako si Ji Ling.
Hindi uubra sa akin ang mga panliligaw mo.
Minsan din sinabi ni Ji Ling.
Maaari kang magsuot ng anumang balat na gusto mo,
pero hindi mapeke ang puso mo.
Ang nakikita mo ngayon ay pekeng lahat.
Huwag masyadong malalim sa akto.
Ngunit upang makuha ang Star Stone,
kailangan mo talaga akong pakasalan.
Kita mo, halos naglalaway ka na.
Halika, tikman mo.
Napakabango nito.
Isa pa, vegetarian ako.
Tumigil sa pagpapanggap. Sige, huwag ka nang kumain.
DALAWAMPU'T APAT NA ORAS HANGGANG SA METEOR BLAST
150 TAON NA ANG NAKARAAN
Yuan Xizai, anong ginagawa mo?
Hindi uubra sa akin ang mga trick-control mo!
Ngayon lang ang pagkakataon natin
para makuha ang Star Stone.
Ubos na ang oras. Tumigil ka na sa panggugulo!
kamusta na siya?
Isuot mo!
Tinamaan niya ang ulo niya. Dapat maayos siya.
Ito ang teritoryo ng Green Ape?
Oo.
Nagpunas lang kami
ang mga human reinforcements na nakalagay dito.
Kami...
nilipol ang mga tao?
Hindi tayo tao?
Kami ay…
mga demonyong may mataas na ranggo na Green Ape.
50 TAON HANGGANG SA DAKILANG PAG-FREEZE
100 TAON NA ANG NAKARAAN
Kaya saan natin hahanapin ang Star Stone?
hindi ko alam.
Bukod sa sinabi sa akin ng aking amo,
sa aking alaala,
the Star Stone never appeared.
Pero ayos lang.
Mayroon kaming sapat na oras.
Para saan?
Paghahanap ng Star Stone.
Wu Zhiqi, kung hindi nila makuha
ang tunay na Star Stone,
kung gayon ang kapangyarihan nito ay hindi maa-activate.
At ang iyong mga tao ay patuloy na matutulog.
Nagsisinungaling ka sa akin.
Kung kaya kong magsinungaling,
kung gayon walang katotohanan sa mundong ito.
Master Bai Ze, alam mo ang lahat ng bagay.
Dapat may ibang paraan ka, di ba?
Mayroon talagang isa pang paraan.
Maaaring kumonekta ang isang lugar
sa ilusyon ng Star Stone.
Ngunit upang buksan ang labasan,
kailangan natin ng dugo ng isang tao.
kanino? Isasama ko ang aking mga weasel...
Ibig kong sabihin, ang mga kapatid kong Weasel.
Nasaan man siya,
Hahanapin ko siya at papatayin ko siya ng dugo.
Sabihin mo lang ang pangalan.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
- Wu Shiguang.
- Ano?
Hoy, Walang Alam. Seryoso ka ba?
Nakuha ko! Alam ko kung saan hahanapin
Dugo ni Wu Shiguang!
Gumising ka na, You Chi.
Kunin ang dugo ni Wu Shiguang,
pagkatapos ay panganib na buksan ang exit.
Ipagsapalaran ito?
Mag-isa lang?
So, mag-asawa na kami ngayon.
tama yan.
Ako ang pinuno ng angkan ng Flood Dragon,
pinangalanang Cang Hao.
Ikaw ang aking…
asawa.
Ang iyong pangalan ay Qing Yi.
Nakuha ko, sinta.
"darling" ang tawag mo dito, tama ba?
Ibang iba ang batang ito sa iba dito.
Wala itong sungay.
Tingnan natin kung lalaki o babae.
Hindi na kailangang tumingin. Ito ay isang batang lalaki.
paano mo nalaman? Paano ka nakakasigurado?
- Paano mo…
- Ako ito!
Ito... Ako ito! Wu Shiguang!
Shiguang baby.
Pwede ba wag mo siyang tawaging ganyan?
Saka anong itatawag ko sa kanya?
Ako ngayon ang ina ni Shiguang.
Tatawagin ko siya kahit anong gusto ko.
Ang swerte mo hindi ako sumama kay "brat".
Hi, brat...
Bagay talaga ang ilusyong ito.
nanay mo na ako?
Dahil ba nakakainis ka na kapag matanda na,
kaya magpadala ka ng maliit na Shiguang
para gumanda ng kaunti?
Ano ang mali sa paglaki ko?
Hindi sapat na gwapo?
Ayos ang itsura.
Ang personalidad, bagaman…
medyo baluktot.
Kung makakita ka ng demonyo
na may hugis puso, kulot na birthmark,
ibalik mo agad sila.
Ang iyong birthmark ay medyo kawili-wili.
Parang pusong gawa sa umaagos na tubig.
Paanong hindi ko ito napansin kanina?
I wear a painted skin to hide my identity,
para hindi makita ng iba.
saan ka pupunta
Upang mahanap ang Star Stone, siyempre.
O plano mo talaga
para manatili dito sa piling ko na parang magkasintahan,
sabay tatanda?
Paano ang bata?
Tulugan mo siya,
pakainin mo siya, magpalit ng diaper.
Wala akong magagawa niyan!
Hindi ba alam ng iyong amo?
Hindi ka ba niya tinuruan?
gumising ka na. Isa itong ilusyon.
Iwan mo na lang siya dito. Hindi siya mamamatay.
Paano ka naging malamig?
Hayaan mo siya, at tayo rin, okay?
Negosyo muna.
- Hindi pwede!
- Hindi ba peke ang lahat?
Wala pa rin!
Sabi ni Bai Ze na pinasindi ang anting-anting na ito
ang kailangan lang.
Huwag kang mag-alala. magpapadala ako
dalawang tao para protektahan ka.
Nasaan ang aking mga katulong?
Nasaan ang mga bodyguard ko?
JIN ZHENG, POJUN
ANG NORTHERN DIPPER HUNTER
Ingat kayo!
HUA QI, TIANTONG
ANG SOUTHERN DIPPER HUNTER
Hindi ko inaasahan na makakahanap ako ng isa dito.
Sulit ang paglalakbay na ito.
Ito ba ay isang bagay na maipagmamalaki?
Pagkatapos ng isang buong buwan,
napadpad lang kami ng isa ng hindi sinasadya.
Namimiss ko ang mga araw
nagtatrabaho kasama si Senior Si Feng.
Nahihigitan ng bagong henerasyon ang luma.
Pahalagahan mo kung sino ang nasa harap mo, okay?
Tsaka paano ako mas masama sa kanya?
Mas masama ka sa anumang paraan.
Napakasama mong senior.
Tumigil ka dyan!
Isa lang akong mababang ranggo na demonyo.
Wala naman akong ginawang masama.
Sa karamihan, nagnanakaw ako ng manok paminsan-minsan.
Mangyaring, pinarangalan na double-flower hunters,
dahan dahan lang sa akin.
Hiniling sa amin ni Bai Ze na protektahan ka,
ngunit hindi mo kailangang yumuko nang napakababa.
ano? Pinapunta kami ni Master Bai Ze dito
magnakaw ng libingan?
Sinong magliligtas lang ng dugo ng isang tao
ng walang dahilan?
Kahit sa matalik na kaibigan,
medyo kakaiba yan.
Noong una kang sumali sa Shilin Sect,
kinuha mo ang ulo ng masasamang demonyo,
kuko, at ngipin bilang mga tropeo,
pinupuno ang iyong buong silid.
Minsan, nakatulog ka pang nakayakap sa kanila.
Kung kakaiba ang pinag-uusapan natin...
Hoy, mahusay na mangangaso ng dobleng bulaklak,
nakatayo ka lang dyan at manonood?
Hindi ka ba ginugulo ng iyong mga konsensya?
Ganito ba sinabi ni Bai Ze na tulungan mo ako?
Ang sinabi niya ay para protektahan ka.
Ang pagtulong sa iyo ay nagkakahalaga ng dagdag.
Bakit ka nagnanakaw sa patay?
Ito ang sarili kong gamit.
Dito mo ibinaon
para sa iyong sarili nang maaga?
Kalokohan!
Ito ang unang bagay
Nagnakaw ako sa mundo ng mga tao
nung 16 na ako.
Para sa amin weasels, ang unang bagay
ang pagnanakaw natin ay napakahalaga!
Ito ay kumakatawan sa aming pangalan para sa buhay!
Tingnan mo ang ninakaw mo. Isang ruler!
Tingnan kung ano ang ginawa ni Wu Shiguang!
Ama, huwag mong asahan na magiging alamat ako.
Ibang level na siya. Hindi ko mapapantayan yan.
Tsaka medyo weasel lang ako.
Hindi naman masama ang magnakaw ng ruler.
Nagnakaw ka lang ng tungkod.
Maglakas-loob ka bang magsalita?
Ang motto ng aming pamilya weasel ay,
"Gawin mo ang iyong makakaya."
Huwag pilitin.
Hangga't wala kang pinagsisisihan.
Hinding hindi ko makakalimutan
ang bait mo sa pagpapalaki sa akin.
Ngunit kailangan kong ipaghiganti ang utang na ito sa dugo.
Kaya kailangan kong makipagsapalaran sa mundo ng mga tao.
Sir,
ingat ka.
Ikaw brat, huwag gumawa ng anumang bagay na walang ingat.
Ang mundo ng tao ay lubhang mapanganib.
Huwag kang mag-alala.
Makinig, walang away habang wala ako.
Huwag kang mag-alala sa iyong ama.
umalis ka na.
Pumunta…
Nag-aalala ako sayo. Samahan mo ako!
Ngunit ang mundo ng mga tao ay lubhang mapanganib.
tama yan. Kaya sasama ako sayo.
Kasama natin,
napakadelikadong mundo ng tao
kalahati lang ang delikado para sa iyo!
Tsaka nagawa ko na rin kami
isang cool na pangalan ng partnership.
Tayo ang magiging… ang Wu-Chi Duo!
Paano naman yun?
Nasaan ang iyong pinuno?
Iniwan ko ito sa aking ama.
Kaso namimiss niya ako.
Ang makita ay parang nakikita ako.
Behind those shifty eyes, you're so loyal?
Syempre!
Uy, ito ay malaki, maliwanag na mga mata!
Natagpuan ito. yun lang.
Isang enchanted animal trap.
Ingat kayo!
Wu Shiguang!
Ang paa mo!
Salamat sa itinulak ako ni Wu Shiguang palayo,
o patay na ako.
Ngunit noon, nang wala sa oras,
biglang lumitaw ang isang bola ng puting liwanag
at pinrotektahan si Wu Shiguang.
Kaya hindi rin siya namatay.
Magkaibigan talaga kami sa kamalasan.
Sapat na sa usapan ngayon?
Mag-antala pa, iyong kaibigan
baka mapunta sa totoong kamalasan.
anong ginagawa mo
Humihingi. gusto mo ba?
Malamang gusto niya.
Siya ay ikaw.
gusto mo.
Gusto mo ba ako...
humuhuni?
Nakakahiya na?
Tapos anong gagawin mo
kapag natutulog tayong walang damit ngayong gabi?
Kalokohan!
Sinong disenteng tao ang natutulog na walang damit?
Wag kang lalapit.
Bawat isa sa atin ay may sariling kumot,
at ito ay mas makapal kaysa sa anumang bagay.
Babae ako, at wala akong pakialam.
At nagrereklamo ka?
Nakita kong hindi ka makatulog,
kaya sinasamahan na lang kita.
Ang lugar na ito… ay dating tahanan ko,
kasama ang aking pinakamasayang alaala,
aking pinakamamahal na pamilya,
at lahat mula sa aking pagkabata.
Kahit na malaman na ito ay isang ilusyon,
Nalulula pa rin ako sa halo-halong emosyon.
Parang may
isang napaka, napaka... malungkot na panaginip.
Nang makita ko ang sanggol na iyon sa lampin,
liwanag ng buwan na sumisikat sa kanya,
Naalala ko ang sinabi ng tatay ko
pinangalanan niya akong Shiguang
kasi nung araw na nahanap niya ako,
parang nakakita ng liwanag
na nagdulot sa kanila ng init at kagalakan.
Pinaasa niya ang future ko
upang maging makulay,
mapayapa, at maliwanag.
Kaya gusto mong manatili
at alagaan mo ang batang ito,
tulad ng iyong ama at ina
inalagaan ka.
Ang aking ina ay hindi nakatulog ng maayos,
laging may bangungot.
Naaalala ko ang aking ama, tulad nito,
marahang tapik sa balikat niya.
Hanapin natin ang Star Stone bukas.
Lalaki Lalaki!
gumising ka na! Bumangon ka na!
anong mali?
May problema tayo.
Tara na.
- Anong nangyari?
- Kamamatay lang ng taong ito.
How dare you cancel
ang kasal ko kay Man Man?
Di Zhu, mula nang dumating si Man Man dito,
tatlo sa ating mga tao ang namatay!
Ang gayong nagdadala ng sakuna ay hindi maaaring manatili!
Ang aking ama ang pinuno.
Siya ang magdedesisyon.
Ikaw...
Kailan ka naging napakawalang galang?
Sir, bigyan mo pa ako ng tatlong araw.
Sa loob ng tatlong araw,
Hahanapin ko ang totoong pumatay
at patunayan ang aking kawalang-kasalanan.
At kung hindi mo gagawin?
Pagkatapos ay sunugin ang Man Man ng buhay.
Sunugin mo rin ako. Mamamatay ako kasama niya!
Na-touch, ha?
dumarating!
pasensya na po.
Hello. Nakita mo na ba ito?
Hindi, hindi ko pa.
Nakita mo na ba ito?
- Nakita mo na ba ito?
- Hindi.
Ayan, doon!
Maging mabuti ka ngayon. Babalik agad si nanay.
Halika dito. Bigyan mo ako ng kamay.
Kailangan niyang kainin ang kanyang lugaw.
Madali na ngayon.
Ayan, doon.
Dumating na ang lugaw!
Halika na.
Halika na. Maging mabuti ka ngayon.
Nakabalik na si nanay, di ba?
Hoy, nagiging abala?
Madali na ngayon.
Nakabalik na kami!
- Inay!
- Pumunta sa iyong ina.
Demonyo talaga siya!
nalaman ko kagabi.
Siya ay mula sa angkan ng Chameleon Snake.
Nagbabago sila ng kulay para magkahalo.
Sila ay mga master ng pagtatago.
Man Man, may kati ka o ano?
Da Ji at ang iba pang mga biktima
pinatay lahat ng kamandag ng ahas.
Ipaubaya mo sa akin.
Hindi ako ang killer.
Lumapit ako kay Aodeng
lamang upang mahanap ang Star Stone.
Wala naman akong pinatay.
So hindi siya?
Kalimutan ang lahat, iwan si Aodeng,
at hindi na babalik.
Kung hindi siya, sino kaya ito?
Lason ng ahas...
Huwag mong sabihing ikaw iyon, Little Nine?
Magpahinga ka. Hindi naging itim ang dugo.
Mukhang hindi ito Little Nine.
Ang aming maselan at mahalagang Master Chi Wen
sinusubukan ang lason sa aking lugar?
Sobrang na-touch ako.
Ikaw ba si Ji Ling?
Masyado kang nahuhumaling kay Ji Ling?
Kailangan mong patunayan na ako siya?
Kahit papet si Ji Ling,
kung saan ang kanyang South Mountain
nagmula ang mga alaala ng fox?
Mga pekeng alaala
wala kang ganoon karaming detalye.
anong ginagawa mo
Sinusubukang malaman ang iyong sikreto.
Talagang walang pagtatanggol na batang lalaki.
Wala kang sagradong kapangyarihan ngayon.
Hindi mo kayang pigilan ang Word Magic ko.
Napakagandang pagkakataon.
Paano ko ito masasayang?
Iminumungkahi kong huminto ka.
Kung hindi mo ako igalang, gagawin ko…
ano?
Sa ekspresyong iyon,
hinihiling mo lang.
Nasaan ang magic ko?
Parang hindi mo rin makontrol ang kapangyarihan mo.
Kahit gumamit ka ng Word Magic,
hindi magbabago ang sagot ko.
Hindi ako si Ji Ling.
Pero ngayon lang...
Sinubukan ko ang lason para sa iyo
dahil alam kong magiging maayos ako.
Ang target ng pumatay ay ang Star Stone.
Lahat ng mga biktima
ay mga taong nagmamahal kay Di Zhu.
Di Zhu, hindi ako susuko sayo!
Ikaw at ang Star Stone ay parehong akin!
Naisip ito?
Oo.
Kung ang ibig sabihin ng pumatay ay alisin
mga katunggali para sa Star Stone,
kung gayon ang Man Man ang dapat niyang pangunahing target.
Ang kamandag ng ahas ay maaaring pumatay ng mga mortal,
ngunit hindi nito kayang pumatay ng mga demonyo.
Eksakto.
Kahit na si Little Nine ang pumatay,
hindi ako kayang patayin ng kamandag nito.
Kaya... naglakas-loob akong subukan ito para sa iyo.
Kumusta ang iyong katapusan?
Ang mga tao ay patuloy na namamatay, at walang nahanap na pumatay.
Si Ao Erlie ay bumalik ngayong gabi.
Kailangan mong magmadali.
alam ko.
Bakit ang tahimik mo ngayon?
Kumilos nang buong solemne at mature.
Gawin ang mga babae ng Aodeng
tulad ng malamig na ugali?
Ang daming nasa isip ko,
ang konti na lang ang gana kong magsalita.
Tingnan mo, nakakarelax.
Ano ang iyong tinitiklop?
Palaging may sakit ang aking nakababatang kapatid
at nanatili sa bahay sa lahat ng oras.
Tinupi niya ang mga papel na parol
sa lahat ng uri ng hugis.
nakalimutan mo na ba
Syempre naalala ko.
Tinuruan ka niya kung paano gumawa
itong mga paper lantern, tama ba?
Tuwing namimiss ko siya, tinutupi ko ang isa.
Di Zhu, paano ka magiging masaya ngayon?
Kung ang totoong pumatay
ay hindi nahuhuli sa loob ng tatlong araw,
ikaw at ang Man Man ay susunugin ng buhay.
Oo. "Mabuhay nang magkasama, mamatay nang magkasama"?
Kwento lang yan para lokohin ang mga babae.
Hindi ko siya gusto para mamatay para sa kanya.
Ang pagiging sinunog ng buhay sa isang taong napakalamig?
Iyan ay masyadong tragic.
Magkahiwalay tayo ng mundo.
Hindi pwede.
Di Zhu! Bumalik na ang chieftain.
Hinihiling ka niya!
Okay. Nakuha ko.