Sayang sekali.
Kami sudah sedekat ini untuk menemukan jawabannya.
Upacara doa dimulai sekarang.
Bukankah seharusnya upacara sembahyang
akan diadakan dua hari sebelum pernikahan?
Selain itu,
Saya sudah mencuri Radiant Moon.
Apa yang terjadi?
Orang selalu berkata
bahwa masa lalu tidak bisa diubah
dan tahun-tahun itu mengalir seperti air.
Ini adalah pertama kalinya
Saya merasakannya dengan sangat jelas.
Manusia
dan setan sama-sama,
bahkan Dewa Naga sendiri,
sangat kecil sebelum takdir.
Di dalam Batu Bintang
adalah ilusi masa lalu.
Karena itu masa lalu,
itu tidak dapat dibalik atau diubah.
Saat sesuatu
yang bisa mengubah kejadian masa lalu,
ilusi akan bergeser dan melompat,
mengoreksi dirinya sendiri secara otomatis
untuk menghapus jejak kesalahan
dan lanjutkan ke
berikutnya momen yang ditakdirkan yang tidak dapat diubah.
Kamu terus menatapku
tanpa berkata apa-apa.
Apa yang kamu inginkan?
Jika Anda tahu
kamu tidak bisa menggunakan sihir iblis sekarang,
apakah kamu masih akan melangkah
di depanku tanpa ragu-ragu?
Tentu saja tidak. Saya tidak bodoh.
Apa yang kamu lihat?
Bulan.
Jangan konyol.
Langit gelap gulita. Dimana bulannya?
Itu di sana.
Namanya Hui.
saya pernah mendengarnya
bahwa semua orang di Bulan Tanpa Bentuk
memiliki tanda di lengan mereka.
Mengapa kamu tidak memilikinya?
Karena fase bulan saya adalah Hui.
Hu?
Saat kamu tidak bisa melihat bulan di malam hari,
fase bulan itu
adalah Hui.
Kamu bilang
bahkan jika kamu hancur berkeping-keping,
kamu masih bisa terlahir kembali.
Tapi akankah kamu terlahir kembali
masih menjadi dirimu yang asli?
Mata Air Suci Primordial dapat berbagi
dan menyimpan kenangan.
Kita semua terlahir kembali dengan kenangan.
Itu luar biasa.
Bagaimana rasanya
untuk berbagi kenangan dengan orang lain?
Sulit untuk dijelaskan.
Benarkah?
Pohon Skala Emas di Sekte Shilin
selalu memiliki wewangian yang istimewa.
- Kamu tahu itu, kan?
- Tentu saja.
Lalu bagaimana Anda menjelaskannya
aroma itu untuk seseorang
siapa yang belum pernah ke Sekte Shilin?
menurutku
Saya mengerti maksud Anda sekarang.
Ambil
aroma khusus yang Anda bawa misalnya.
Saya juga tidak bisa menggambarkan seperti apa rasanya.
Anda sudah sering mendeskripsikannya,
membandingkannya
hingga bunga liar di lembah pegunungan
dan salju lebat di kuil kuno.
Apakah aku benar-benar membawa wewangian?
Anda melakukannya. Kamu selalu mengira aku berbohong padamu.
Mungkin itu hanya aroma alamiku.
Tidak ada bulan baru di langit,
sama seperti aku tidak ada
di Bulan Tak Berbentuk juga
di awal.
Saat aku pertama kali lahir,
Aku selalu bermimpi
bahwa saudara perempuanku tidak bisa melihatku
saat aku bersama mereka.
Wangyan,
Terima kasih.
Hanya kamu yang bisa melihatku.
Kamu selalu bersembunyi di kegelapan.
Tentu saja yang lainnya
tidak dapat melihatmu dengan mudah.
Tapi saya bisa.
Hatiku
dapat merasakan di mana Anda berada.
Nanti,
Wangyan selalu mengajakku
dengannya kemanapun dia pergi.
Dan aku tidak pernah mengalami mimpi sepi itu lagi.
Padahal bulan baru itu ada,
hampir tidak ada orang yang bisa melihatnya.
Hanya mereka yang peduli
akan terus mencari
dan mencarinya di semua kegelapan itu.
Saya bisa melihatnya.
Entah itu bulan terbit dan memudarnya
atau bintang-bintang tersebar di langit,
mereka semua memiliki orbitnya sendiri.
Tidak ada tempat
pernah bisa menggantikan yang lain.
Anda adalah Dewa Naga.
Tentu saja Anda tidak akan mengerti.
Tapi bahkan Dewa Naga pun akan jatuh.
Delapan kakak laki-lakiku
semuanya hilang.
Dan suatu hari,
saya akan
mundur dari takhta ilahi ini juga.
Apakah kamu takut
jatuh,
karena tidak lagi menjadi dewa yang dihormati oleh semua orang?
Siapa sangka?
Batu yang selama ini kami cari
sebenarnya adalah seseorang.
Tapi bukankah Batu Bintangnya pecah
dalam Ledakan Meteor dahulu kala?
Guru Chi Wen,
Dewa Naga, selamatkan aku.
Saya adalah bencana itu sendiri.
Akulah jurang maut.
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Jika yang diperlukan hanyalah satu kerikil yang jatuh
untuk memecah kesunyian,
maka itu bukan lagi jurang yang dalam.
Anda mempunyai kekuatan yang luar biasa
dari luar angkasa.
Menyembelih bukanlah satu-satunya pilihan Anda.
Sekarang rantaimu hilang,
kamu bebas.
Begitu juga dengan kemauanmu.
Terserah Anda untuk memilih
antara penyembelihan dan perlindungan.
Saya berharap suatu hari nanti,
kamu akan menemukan arti sebenarnya
datang ke dunia ini
setelah melintasi galaksi yang tak terhitung jumlahnya.
Tuan Chi Wen bahkan memberiku taring naga
dan mengajariku cara mengendalikan kekuatanku.
Namun pada akhirnya, tak terhitung banyaknya nyawa
masih hilang karena aku.
Saya tidak bisa memaafkan diri saya sendiri.
Setelah itu,
Saya menjadi biksu dan mencukur rambut saya.
Sejak hari itu, ada
tidak ada lagi Batu Bintang dan tidak ada lagi Tian Di.
Kemudian, saya mengembara di dunia fana,
menghukum orang jahat.
Dan sebelum aku menyadarinya,
Saya telah mendapatkan nama baru yang menakutkan untuk diri saya sendiri.
Pantas saja orang bilang
kamu kembali ke kehidupan duniawi,
jatuh ke dalam sifat iblis,
dan menjadi biksu iblis
dikenal sebagai Xie Lingxi.
Saya adalah iblis sejak awal.
Bagaimana saya bisa “jatuh ke dalam sifat iblis”?
Saya tidak punya nama sejak awal.
Tidak ada bedanya
apa yang dunia memanggilku.
Tapi kenapa kamu kembali ke sini?
Mengapa Anda menolak membantu Wu Zhiqi
menghilangkan Kutukan Membatu
dari klan Kera Hijau?
Kamu menyiksanya
untuk membalas dendam padanya, bukan?
Aku tidak pernah membencinya.
Mengapa saya ingin membalas dendam?
Saya kembali
karena sebuah janji
Saya pernah bermesraan dengan Chi Wen.
Aku berjanji padanya
Saya akan melindungi seseorang untuknya.
Jadi,
Selama ini aku membenci orang yang salah.
Pembantaian klan naga banjir
bukan perbuatan Sekte Shilin atau Chi Wen.
Biji teratai es?
Kamu bisa menggunakan sihir iblis lagi?
Aku membuatnya di kamarku
setelah upacara sembahyang.
Saat aku masih kecil,
Wangyan biasa membuatnya
untukku sepanjang waktu.
Renyah dan menyegarkan.
Rasanya
seperti aku sudah berpisah dari Wangyan selamanya.
Berlangsung. Cobalah.
Setelah Anda selesai,
kita akan ambil Batu Bintang
dan keluar dari sini.
saya lupa.
Tuan Chi Wen
tidak pernah makan apa yang diberikan orang lain kepadanya.
Seharusnya aku tidak ambil pusing.
Terkadang saya berpikir
tentang Di Zhu yang asli
dari lebih dari 1.000 tahun yang lalu.
Menurutmu
dia bodoh?
Banyak orang yang mengatakan bahwa cinta adalah sebuah pertaruhan
dan hati adalah taruhannya.
Tapi beberapa orang
akan mempertaruhkan semua yang mereka miliki,
bahkan ketika mereka babak belur dan memar.
Namun Di Zhu kalah dalam pertaruhan itu.
Dalam legenda, Man Man adalah seorang pembunuh.
Tapi menurutku
Man Man sangat mencintai Di Zhu.
Entah dia melakukannya atau tidak,
Man Man masih menipu Di Zhu.
Dan aku
benci penipuan lebih dari apapun.
Apakah Anda menyiratkan sesuatu?
Kamu…
Pada akhirnya, saya masih tidak bisa
tinggalkan ilusi Batu Bintang ini, bolehkah?
Ilusi Batu Bintang?
Maksudmu
ini adalah ilusi yang aku ciptakan?
Saya mengerti sekarang.
Dalam ilusi ini,
ada kebenarannya
bahwa kamu tidak ingin dia mengetahuinya.
Jadi kamu ingin membunuh Batu Bintang
dan lihat apakah itu
dapat mematahkan ilusi tersebut.
Tanganku sudah berlumuran darah.
Sedikit lagi tidak masalah.
Titik lemahku
terletak satu cun di bawah tulang selangka kiriku.
Berlangsung. Pukul di sini.
Mengapa?
Anak,
belenggu di hatimu
tidak ditempa dari dosa-dosamu.
Hatimu
telah kehilangan arah
di bawah tekanan dan penyiksaan diri.
Itu sebabnya aku tidak bisa melihat hatimu.
Saya bersedia membantu membebaskan Anda
dari lautan penderitaan ini.
Kemegahan dalam mimpi
bagaimanapun juga, adalah ilusi.
Hanya ketika mimpi itu berakhir
apakah kebenarannya muncul.
Tapi kenyataannya
terlalu pahit.
Selama milenium terakhir,
Aku bertanya pada diriku sendiri
kenapa aku datang ke dunia ini
dan apa
Saya bisa melakukannya.
Tuan Chi Wen, Anda akhirnya bangun.
Anda berperilaku sangat baik
saat kamu tertidur.
Anda meracuni es biji teratai?
Jangan membuatnya terdengar buruk.
Itu hanya obat tidur.
Tetap saja,
membuatmu menurunkan kewaspadaanmu
dan dengan patuh memakan makanan orang lain
benar-benar sulit.
Rubah benar-benar tidak bisa dipercaya.
Apa sebenarnya yang kamu coba lakukan?
Bagaimana kamu bisa terdengar begitu percaya diri
ketika kamu adalah orangnya
siapa yang main trik duluan?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu mencurahkannya
bubuk realgar dari sachet saya?
Mengapa kamu berlama-lama? Masuk.
saya datang.
Apakah kamu begitu enggan untuk pergi?
Jangan bilang padaku kamu sebenarnya
ingin tinggal dan menikah denganku.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Saya hanya ingin menangkap pembunuhnya.
Lalu aku semakin bingung.
Apa gunanya?
Ini adalah ilusi masa lalu.
Semua ini tidak ada hubungannya dengan kita.
Apa yang terjadi di masa lalu
tidak dapat dibatalkan atau diubah.
Jadi mengapa harus bersusah payah?
Tidakkah menurutmu itu mencurigakan?
Iblis yang dapat merasuki manusia
dan kendalikan mereka sesuka hati
selalu sangat langka.
Bukankah itu mengingatkanmu pada seseorang?
Jiu Ying?
Anda tahu Batu Bintang
lebih baik dari siapa pun.
Lakukan ilusi di dalamnya
milik siapa pun?
Seperti mimpi, kenangan siapa
apakah ini ilusi masa lalu
mereka sudah masuk?
Di antara mereka yang sudah masuk
ilusi yang sama,
salah satunya
adalah penguasa ilusi itu.
Itu adalah masa lalu yang pernah mereka lalui.
Namun keajaiban Batu Bintang
apakah itu kesadaran sang master
memasuki tubuh orang lain
untuk menghidupkan kembali semuanya
sebagai pengamat.
Dengan begitu,
hal-hal yang dimilikinya
membingungkan mereka selama bertahun-tahun
akhirnya bisa masuk akal jika dilihat
melalui mata orang luar.
Misalnya Wu Shiguang.
Dia melakukan perjalanan ke masa kecilnya sendiri.
Tapi dia menghidupkannya kembali
melalui sudut pandang ayahnya Cang Hao.
Jadi Wu Shiguang ingin mencari
kebenaran dibalik kehancuran tersebut
dari klan naga banjir?
Tidak.
Batu Bintanglah yang menginginkannya
untuk mengetahui jawabannya.
- Batu Bintang?
- Apakah kamu tidak melihatnya juga?
Itu Xie Lingxi.
Tapi dunia Tuan Chi Wen
dan Lu Wuyi masuk
berasal dari 1.000 tahun yang lalu.
Itu tidak ada hubungannya dengan keduanya.
Siapa masternya
ilusi itu?
Bai Ze,
kenapa kamu tidak bertanya padaku
siapa masternya
dalam ilusi Li Jie?
Jadi kamu tahu.
Siapa sangka Tuan Bai Ze,
siapa yang mengetahui segala sesuatu di bawah langit,
akan punya rahasia juga?
Yuan Wuhuo.
Yuan Xizai.
Menarik sekali.
Bagaimana Anda mengetahuinya
dimana Batu Bintang disembunyikan?
Apakah ada mata-mata lain
di antara klan Kera Hijau?
Laporan!
Tuan Wu Zhiqi,
Tuan Kupu-Kupu Bermata Enam telah tiba.
- Dia di sini untuk mengambil Batu Bintang.
- Baiklah.
Sangkar ini, seperti rantai di Tian Di,
terbuat dari pasir roh yang keras.
Hanya obsidian terkeras yang bisa mematahkannya.
Anda tidak dapat melarikan diri.
Dan jangan berpikir
tentang membawa Tian Di bersamamu.
Anda seharusnya tidak melakukannya
terjebak di sini olehku.
Dunia ini luas,
tapi itu juga kejam.
Kamu bisa membenciku atau membenciku,
tapi beberapa jalan
ditakdirkan untukmu dan aku selama ini.
Jangan sedih.
Dia ingin melepaskanmu.
Untungnya, hadiah ulang tahun
yang diberikan adikku bertahun-tahun yang lalu
adalah obsidian.
Hanya obsidian
yang paling sulit bisa memecahkannya.
Wu Zhiqi
sengaja mengingatkan kita.
Bagus untukmu, kawan.
Kamu tahu di mana Batu Bintang itu
dan tidak memberitahuku?
Batu Bintang itu bukan milikmu.
Kenapa dia harus memberitahumu?
Anda terlihat cukup manusiawi. Apakah kamu tidak malu?
Aku tahu ada yang tidak beres denganmu.
Ternyata kamu benar-benar mengkhianatiku.
Wanita ini jelas-jelas murni masalah.
Seekor rubah betina terus menerus.
Lalu tahukah kamu
bahwa rubah tidak pernah melupakan dendam?
Saya masih belum menyelesaikan skornya
karena kamu membunuhku.
Membunuhmu?
Apa maksudmu membunuhmu?
Aku akan membunuhmu sekarang!
Kamu…
Kamu hanya manusia.
Mengapa kamu kebal terhadap sihirku?
Sepertinya Lu Wuyi
bahkan lebih hebat dari yang kita duga.
Bai Ze, kamu tahu
rahasia semua setan.
Kekuatan macam apa ini?
Semakin dia diserang
dengan jenis sihir yang sama,
semakin banyak yang bisa dia serap
kekuatannya dan menjadi kebal terhadapnya.
Aku sudah terlalu lama meninggalkan dunia.
Kapan orang-orang itu
dari Bulan Tanpa Bentuk menjadi sekuat ini?
- Hati-hati.
- Apa yang kamu takutkan?
Kamu membunuhku terakhir kali.
Sekarang saatnya Anda membayar kembali kehidupan itu.
Omong kosong.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
- Serahkan Batu Bintang.
- Jangan bertindak gegabah.
Beri aku Batu Bintang,
atau aku akan membunuhnya sekarang.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak bertindak gegabah.
Berlutut dan patuhi aku.
Jangan bunuh dia.
Ilusi itu akan menjadi kacau!
HARI BENCANA BURUAN
Aku akan memotong rantainya.
Kamu keluar gua dulu
dan lihat apakah ada penjaga Kera Hijau.
Baiklah.
SATU JAM SEBELUM LEDAKAN METEOR
Seekor ngengat akan terbang ke dalam nyala api,
bahkan mengetahui itu salah.
Saya tidak berbeda.
Menguasai!
Mengapa?
Segala sesuatu berkembang dan memudar
di waktu mereka.
Hidup dan mati bukanlah hal yang aneh.
Aku berharap bisa melihatmu melewati ini,
tapi sepertinya…
Guru…
Menguasai!
HARI BEKU BESAR
Apa yang telah terjadi?
Ilusi itu tampaknya
untuk melompat sendiri.
Itu mengoreksi dirinya sendiri secara otomatis.
Pindahkan yang itu ke sana.
Waktu melonjak sejauh itu?
Di Zhu,
inilah Batu Bintang!
Apa?
Itu mudah.
Apa yang terjadi?
Bagaimana semuanya tiba-tiba berubah?
Saya juga tidak tahu.
Anda akhirnya di sini.
Anda melakukannya dengan baik
dengan tugas yang kami berikan kepada Anda.
Serahkan dia.
Aku akan membawanya kembali ke Sekte Shilin.
Sekte Shilin
akan menjagamu dengan baik.
Aku akan pergi menemuimu nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada sesuatu yang tersembunyi di dalam dirimu.
Aku akan membantumu mengeluarkannya.
Wu Shiguang ada di tanganku sekarang.
Jadi itu benar-benar dia.
Jika kamu ingin dia aman,
menghilangkan Kutukan Membatu
dari klanku.
Guru…
Shiguang selalu memanggilmu Guru,
tapi di dalam hatinya,
dia selalu melihatmu sebagai keluarga.
Kamu bukan anak kecil lagi.
Kenapa kamu tiba-tiba menangis seperti itu?
Jangan khawatir.
Aku akan mengeluarkan Shiguang.
Jadi Guru pergi menyelamatkan saya.
Jika dia tidak pergi dengan Wu Zhiqi hari itu,
akankah semuanya berbeda?
Hari ini
adalah hari klan naga banjir
terhapus.
Mereka akan menikah!
- Jadi ini bukan mimpi.
- Kenapa kamu tidak mencubit dirimu sendiri?
- Karena aku tidak bodoh.
- Aku…
Anda tahu, jubah pernikahan itu kelihatannya bagus
padamu, Tuan Dewa Naga.
Naga sejati terlihat bagus dalam segala hal.
Tidak perlu heran.
Dewa Naga yang melampaui kekhawatiran fana
tiba-tiba dihiasi emas dan perak,
akan menikah.
Bagaimana itu tidak mengherankan?
Ngomong-ngomong, Tuan Dewa Naga,
apakah kamu punya pengalaman
dengan malam pernikahan?
Tidak ada hal tak terduga yang akan terjadi, bukan?
Tunggu aku.
Tunggu saja di sini.
Aku tidak akan ditolak cintanya, kan?
Apa itu?
Sesuatu yang bagus.
Percayalah kepadaku.
Ini menjamin tidak ada yang salah.
Mengapa kamu tersenyum?
- Kamu tersenyum dulu.
- Tidak, kamu tersenyum dulu.
- Kamu melakukannya terlebih dahulu.
saya melakukannya terlebih dahulu.
Jika kamu membuatku jatuh, kamu mati.
-Bravo!
Selamat!
-Berbahagialah bersama!
Demi Surga Suci di atas,
busur pertama ke langit dan bumi!
- Dengan nenek moyang sebagai saksi…
- Luar biasa!
Busur kedua untuk kerabatmu!
Biarlah gunung suci menjadi saksi
dan air suci menyegel sumpahmu.
Yang ketiga membungkuk satu sama lain!
Saya baik-baik saja.
Upacara selesai.
Sekarang cium!
Di Zhu,
inilah Batu Bintang.
Keluarlah, Sembilan Kecil.
Tahan napasmu.
Ada bubuk tidur di badai pasir.
Batu Bintang.