La seule façon de détruire Jiu Ying
c'est à chacun de nous de dévorer
une de ses têtes,
puis se transformer en chaînes de montagnes
pour le sceller sous nous.
Chi Wen,
vous portez le pouvoir de scellement.
Le fardeau final
tombe sur toi.
Mais qui va vous sceller ?
Et si Jiu Ying prenait le contrôle de votre corps ?
Ne vous inquiétez pas, mes frères.
Je conduirai l'épée Guili
dans la colonne vertébrale de mon dragon
pour cerner l'esprit primordial de Jiu Ying.
Ensuite, je retournerai à la secte Shilin,
trouver un navire approprié,
et transfère-y l'esprit
en utilisant le sort Dragonbirth,
pour sceller ma véritable forme de dragon.
Après cela,
je serai celui
pour garder le monde en paix.
J'ai peur d'un navire approprié
ne sera pas facile à trouver.
Vous êtes de retour. Comment c'était, Chi Wen ?
Dans ce cas,
il n'y a qu'une dernière façon.
Nous fusionnons nos échelles inversées
et créez un dixième dragon.
Il deviendra
un dernier espoir pour ce monde.
C'est moi.
Le dixième dragon.
Pourquoi n'est-il pas encore revenu ?
Il va bien.
Ramenez-les à la secte Shilin.
Oui. Maître Dragon Divinité,
Wu Zhiqi
a une demande.
Je sais.
Il m'en a déjà parlé.
Allez-y tous.
Dois-je rester ?
Accompagne-moi quelque part.
Vos mains sont sales.
Pouvez-vous vraiment le laisser non lavé ?
La dernière fois que j'ai refusé de me laver les mains,
Maître Dragon Divinité,
tu m'as poussé les mains
dans l'eau brutalement.
Ce n'est pas une illusion.
Et je ne suis pas Man Man.
Ne testez pas la patience de la divinité dragon.
Droite.
Tu n'es plus un dragon
sur le billot.
Quelle honte.
Mais et si
J'insiste ?
Si oui,
Je vais prendre la bague.
Cela fait des centaines d'années,
et tu te comportes toujours comme un enfant imprudent.
Si vous voulez essayer,
allez-y alors.
Tu m'as lavé les mains deux fois auparavant.
Je me souviens.
L'odeur sur vous s'est estompée.
Ce mouchoir…
Pourquoi tu le gardes encore ?
Où est la divinité Maître Dragon ?
Ne vous inquiétez pas, commandant Li. Il est en sécurité.
Le démon papillon a été maîtrisé.
Le pouvoir de la divinité dragon
sur Wu Zhiqi a été récupéré.
Mais ton corps…
Je vais bien.
Bai Ze,
qui exactement
est Yuan Wuhuo ?
Maître Dragon Divinité,
est-ce que tu penses encore
à propos du démon papillon ?
Qui est-il ?
Pour moi,
il
était autrefois comme un frère.
Était-il aussi un dragon ?
Non.
C'était un humain.
Une fois le commandant du chasseur de démons
de la secte Shilin.
Il m'a vu grandir,
et je suis resté avec lui
jusqu'à la fin de sa vie.
Quand je l'ai rencontré pour la première fois,
c'était un homme fier.
Un grand héros.
Et quand je l'ai accompagné
sur son dernier voyage,
c'était un vieil homme épuisé par la maladie.
Une durée de vie mortelle
est la plus grande entrave de ce monde.
Puisqu'il était un humain,
comment est-il devenu un démon papillon ?
Et pourquoi
est-ce qu'il me ressemble exactement ?
Je comprends maintenant.
Comme Wangyan et moi.
Bien que nous ne soyons pas liés par le sang,
nous nous tenons chers.
Même en sachant qu'elle se cache
quelque chose de moi,
Je refuse toujours d'y croire.
Je ne veux pas la perdre.
Vous ne la perdrez pas.
Peux-tu me dire quel secret
tu restes avec elle ?
Dis-moi,
et je ne la perdrai pas.
Je peux aussi t'aider.
Voici la Perle d'Invocation de la Lune.
Tenez-le et canalisez votre pouvoir.
Peu importe où je suis,
Je viendrai vers vous immédiatement.
Wu Wangyan.
Venez à moi.
Sois prudent.
Je peux voir.
Ne devrais-tu pas revenir
la Perle d'Invocation de la Lune ?
Tu ne vas pas demander
pourquoi je t'ai convoqué ici ?
Si tu veux me le dire,
vous serez.
Sinon, cela ne sert à rien de demander.
Si je ne l'avais pas utilisé pour t'invoquer,
aurais-tu continué à m'éviter ?
J'étais juste fatigué
et voulait la paix
quelque part tranquille.
Que s'est-il passé dans l'illusion…
Allez-y et demandez.
Je vais vous dire tout ce que vous voulez savoir.
Traitons ça
comme un dernier adieu.
Vous devriez savoir, chaque nuit de pleine lune,
tous les membres de la Secte de la Lune Sans Forme
sont rappelés de force
au Palais de la Lune Sans Forme
par le pouvoir de la Lune.
Une fois que nous entrons dans la Source Sacrée,
il n'y a pas de secrets entre nous.
Chaque renaissance
remodèle le corps
et restaure la mémoire et l'émotion.
Un jour,
la Pierre Oracle a livré une prophétie.
Nous devions éliminer
un village au bord de la rivière Blackwater
où habitaient les dragons du déluge.
Je m'y suis opposé. Nous nous sommes disputés.
Maître,
s'il y a parmi eux des pécheurs,
il suffit de punir les responsables.
Pourquoi devons-nous détruire le clan tout entier ?
Le monde a son équilibre.
La Pierre Oracle ne se trompe jamais.
Leur temps est écoulé.
Personne ne peut défier le destin.
C'était cruel d'exterminer
un clan entier.
Nous avions tous des doutes
et j'ai hésité.
Nous n'avons pas agi immédiatement.
Mais quand nous nous sommes réveillés,
ma mémoire
avait été réinitialisé à la dernière fois
Je suis entré dans la Source Sacrée.
C'est arrivé à tout le monde.
Nous étions nés de nouveau.
Maître,
merci de nous avoir donné une nouvelle vie.
Xie Lingxi vous a tué.
Mais il ne savait pas
le pouvoir de la Lune
nous accorde la vie éternelle.
La Reine Renard n'a jamais été mentionnée
encore cette mission.
Comme si cela n'était jamais arrivé.
Même la mémoire
de notre argumentation et de la mission
n'a jamais été stocké
dans la Source Sacrée Primordiale.
Personne ne s'en souvient.
Je suis retourné seul à la rivière Blackwater.
Personne n'a survécu.
Mais les traces de mon pouvoir étaient partout.
C'était
quand j'ai réalisé que j'avais commis un massacre.
Mais je ne savais pas
c'étaient les dragons du déluge.
Seulement après être entré dans la Pierre Étoile
mes souvenirs sont-ils revenus lentement.
C'était à ce moment-là
J'ai compris
que la conscience de la Reine Renard
ne s'était jamais réveillé.
Celui qui nous contrôle
à travers la Pierre Oracle
- était en fait…
- C'était Jiu Ying.
Oui.
Jiu Ying a utilisé la pierre Oracle
pour contrôler la Secte de la Lune Sans Forme.
J'étais aussi sous son contrôle.
Je n'avais pas le choix.
Même maintenant, tu me mens toujours.
Tu as dit que tu avais perdu
vos souvenirs après la renaissance.
Alors comment te souviens-tu de tout ça ?
Si Jiu Ying effaçait vos souvenirs,
il ne laisserait aucun indice
à vous faire découvrir.
Votre frère m'a aidé.
Mon frère?
Votre frère, le Neuvième Dragon, Chi Wen.
Maître Chi Wen vous a laissé un message.
On ne peut pas faire confiance à la Pierre Oracle.
Si vous avez des doutes,
scelle une partie de tes souvenirs
à l'intérieur de cet artefact.
Récupérez-les plus tard,
et ils vous rappelleront la vérité.
Parmi toutes les sœurs
dans la Secte de la Lune Sans Forme,
je suis le seul
qui se souvient encore du massacre.
Peut-être parce que j'ai douté et résisté,
Jiu Ying m'a choisi comme vaisseau.
Après cela,
Je n'ai pas osé le laisser sentir
quelque chose d'inhabituel.
Avant d'entrer dans la Source Sacrée,
Je scellerais toujours
des souvenirs ou des émotions
cela pourrait m'exposer.
Tous les souvenirs ou émotions
ça pourrait vous exposer ?
Est-ce que cela m'inclut ?
Je suppose
cette réponse
cela n'a plus d'importance pour toi.
Donc tu n'as jamais eu l'intention
pour exécuter le plan de massacre du dragon.
Dire que tu tuerais le dragon avec moi
était un mensonge.
Toi et Chi Wen avez planifié tout ça ensemble.
Droite?
C'est exact.
Il m'a dit de rester près de toi
et trouver un moyen d'obtenir
le bracelet de perles de prière.
Toi et Chi Wen
partagent la même lignée de dragons,
pourtant vous êtes étrangers l'un à l'autre.
Le destin a été cruel.
Alors tu es resté à mes côtés
pour le bracelet de perles de prière.
Je pensais…
Les Douze pensées
n'ont pas été trouvés dans l'illusion.
Vous ne pouviez pas réussir.
Mais j’y ai aussi gagné quelque chose.
Quelque chose auquel je ne m'attendais pas.
Et tout aussi rapidement,
Je l'ai perdu.
Le garçon n'est-il pas encore revenu ?
Il est allé s'entraîner avec son maître.
Il reviendra demain.
Ici.
Essayez l'eau. Est-ce qu'il fait trop chaud ? Ici.
Est-ce qu'il fait trop chaud ?
Il ne faut pas rester enfermé toute la journée.
Vos jambes deviennent faibles.
Je vais t'emmener faire une promenade.
Allez faire votre travail.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Dans cette illusion,
tu es le seul qui est réel.
Tout le reste est faux.
- Alors à quoi ça sert de s'occuper d'eux ?
- Je ne suis pas réel non plus.
Ou pensez-vous vraiment
Je suis ta femme ?
Le temps peut être effacé.
Des souvenirs aussi.
Feriez-vous cela ?
Oublierais-tu
la vérité que vous venez d'apprendre
et retourner à la vie paisible
nous l'avons eu autrefois ?
Cette vie paisible au cours des dernières décennies
appartient à mes parents.
Pas à toi.
Et pas pour nous.
Vous ne pouvez pas abandonner la haine,
et je ne peux pas laver le sang de mes mains.
Alors,
laisse-moi partir.
Laissez-vous aller aussi.
Laissez-le partir. Et soyons libres, d'accord ?
Est-ce que Wu Shiguang
vraiment le dixième dragon ?
Et Maître Dragon Divinité…
Tout se passe comme il se doit.
La fin est écrite dans l'étoile.
Nous le savons, n'est-ce pas ?
Je devrais y aller.
C'est la pleine lune ce soir.
Je dois revenir.
Rentrer à la maison devrait être une bonne chose.
Pourquoi as-tu l'air triste ?
Une fois de retour à la Secte de la Lune Sans Forme
et entrez dans la Source Sacrée Primordiale,
tout ce que toi et Wangyan avez prévu
sera exposé à la Reine Fox.
Si vous ne partagez pas votre mémoire…
tu vas lui dire ?
Je ne sais pas.
je ne veux pas trahir
la Secte de la Lune Sans Forme.
Mais je comprends
pourquoi Wangyan voulait partir.
Quand vous êtes lié depuis trop longtemps,
vous commencez à vouloir vous libérer.
Tout le monde est pareil.
Tu peux changer de visage,
remodeler votre corps,
mais le cœur est la chose la plus dure
pour déguiser.
Quand tu as envie de quelque chose
mais je ne peux pas le poursuivre,
c'est la chose la plus triste de toutes.
Comme quand tu as tué cet enfant.
Vous saviez que cela devait être fait,
mais voir tes mains couvertes de sang
ça fait encore mal,
n'est-ce pas ?
Pourquoi pleures-tu ?
Vous saviez.
Tu savais tout.
Tu savais que je déteste me salir les mains.
Tu savais que j'aimais les fleurs éternelles.
Tu savais même que je m'appelle Hui.
Mais ces choses,
seul Ji Ling le savait.
La prochaine fois que nous nous reverrons,
Je vais te faire une fleur
qui ne se fanera jamais.
Aimeriez-vous ça ?
Mon amour pour Di Zhu
est comme cette belle fleur éternelle.
Il ne disparaîtra jamais.
Parce que ma phase de lune
est Hui.
Quand tu ne peux pas voir la lune la nuit,
cette phase de lune
est Hui.
Le ciel est d’un noir absolu.
Il n'y a pas de lune.
Il y a.
Ça s'appelle Hui.
Avez-vous dévoré Ji Ling
et hériter de sa mémoire ?
Ou
es-tu Ji Ling ?
Si c'est le premier,
que feriez-vous?
Je te détesterais.
Je me détesterais aussi.
Alors,
si c'est ce dernier ?
Alors je…
Peut-être d'ici peu,
tu finiras comme moi.
Ne deviens pas comme moi.
Cela n'en vaut pas la peine.
Ça fait si longtemps
depuis que j'ai vu son visage pour la dernière fois.
Dernièrement, je continue de penser
à propos de quand il était enfant.
La première fois, il m'a appelé "Mère".
Si petit.
Sa voix m'a fait fondre le cœur.
Et quelqu'un
devenait troublé par la jalousie.
Vous souvenez-vous?
Il avait une forte fièvre
au milieu de la nuit.
J'ai dit qu'il irait bien,
mais tu as insisté pour le faire sortir
trouver un médecin.
Vous avez même rassemblé
tous les médecins du village.
Quelqu’un était même jaloux de lui-même.
Même en sachant que c'était une illusion,
après si longtemps,
J'ai quand même été attiré par ça.
Tu ne veux pas rester ici.
Pour moi,
Je vois mon défunt frère tous les jours.
Mais tu es différent.
Vous êtes piégé
dans une vie illusoire
cela n'a rien à voir avec toi.
Vous le portez depuis des années.
Je pensais…
- Est-ce que tu vas bien ?
- Avant que ma vue ne se détériore,
Je t'en ferais un nouveau.
C'est bon.
J'aime celui-ci.
Ce bracelet signifie pour toujours.
S'il casse, c'est de mauvais augure.
Il doit être conservé en sécurité,
pas porté tous les jours comme moi.
Alors,
tu le savais depuis le début.
Au lieu de le ranger,
Je préfère le porter.
Chaque fois que je le vois,
Je ne peux m'empêcher de me demander.
Avez-vous commencé à aimer cet endroit ?
Nous avons tous les deux changé.
Et pourtant,
on dirait que c'est qui
nous étions censés l'être.
C'est pour ça que j'espérais qu'il se casserait.
Parce que peu importe à quel point nous l'aimons,
cette vie ne nous appartient pas.
Comme quelque chose de volé,
même si tu l'aimes,
cela ne rentre jamais directement dans votre cœur.
Alors pourquoi m'en faire un nouveau ?
Encore et encore.
N'est-ce pas fatiguant ?
Quand vous vous accroupissez trop longtemps dans le noir,
vous commencez à avoir envie de chaleur.
Et une fois que tu en as envie,
tu fais des bêtises.
Il y a beaucoup de monde
qui sont pleins de contradictions.
C'est peut-être pour cela que même les plus intelligents
peut faire les choses les plus stupides.
Amour
peut obliger quelqu'un à poser sa lame.
Faites baisser la tête aux orgueilleux.
Faites l'esprit le plus vif
faire les choses les plus stupides.
Et toi?
Rester ici avec moi
et faire toutes ces bêtises,
tu n'es pas fatigué ?
Moi ?
Peut-être que je suis juste égoïste.
Je préfère que nous souffrions ensemble
que de rester seul.
C'est toi l'imbécile.
Tout cela
finira un jour.
Oui.
Une fois que nous aurons appris la vérité,
nous partirons.
Quand ce moment viendra,
pourrais-tu
fais-moi un autre bracelet ?
Celui qui est plus fort.
Celui que je peux porter toute ma vie.
Bien sûr.
Arrêtez-le.
Que fais-tu?
Et toi?
Que faites-vous ici?
Est-ce que se couper la queue va vraiment aider ?
Xiaowei était toujours en fuite,
traqué par la malédiction sans fin.
Et vous perdrez tous vos sens.
Redevenir aveugle ne me fait pas peur.
J'y suis habitué.
Toutes ces années,
tu étais à mes côtés.
Je m'y suis habitué aussi.
Laissez-moi faire face à cela avec vous.
Je dois y faire face seul.
Ce soir c'est la pleine lune.
Tout le monde de la Secte de la Lune Sans Forme,
dont Jiu Ying,
je découvrirai le secret
entre Chi Wen et moi.
À part me couper la queue,
Je n'ai pas le choix.
Tout ce que je peux faire, c'est admettre ma défaite.
Wangyan,
c'était tout le plan de Jiu Ying.
N'ayez pas peur.
Ne vous cachez pas.
Je suis là.
Je resterai toujours avec toi.
D'accord?
C'est trop tard.
Trop tard.
- Ce soir…
- Je sais.
Je sais tout.
Ce soir c'est la pleine lune.
Je ne peux pas les empêcher de vous rappeler.
Mais croyez-moi.
Je viendrai te trouver.
Attendez-moi.
Je te ramènerai, quoi qu'il arrive.