សម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ លើកលែងតែកុមារ។
កុំទៅទីនោះ!
កុំទៅទីនោះ។
ម៉ែ!
ឈប់!
តើអ្នកពាក់ស្បែកលាបទេ?
អ្នក​មិន​មែន​មក​ពី​និកាយ Shilin ទេ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើអ្នកជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
អក្ខរាវិរុទ្ធសាយសត្វ។ និកាយព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
វូ វ៉ាងយ៉ាន?
អ្នកតែងតែចង់ដឹង
អាថ៌កំបាំងអ្វីដែលខ្ញុំបានលាក់។
ឥឡូវនេះអ្នកមានចម្លើយរបស់អ្នក។
ថ្មផ្កាយ…
ប្រគល់វាវិញ!
សុបិន្ត។
កញ្ចប់…
អូទេ!
ការគំរាមកំហែងខ្ញុំជាមួយគាត់នឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលុបចោលការបំពុលបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
បន្លាថ្មមានបន្លារបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
បើខ្ញុំដេញអក្ខរា…
អ្នកនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកជ្រើសរើសការស្លាប់ទេ?
ឬអ្នកជួយខ្ញុំដោះលែងមនុស្សរបស់ខ្ញុំ?
ឈីងយី!
អំណាចរបស់នាគរាជ។
អូនមានហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគ្មានសញ្ញាកំណើតនាគ?
ត្រកូលនាគ…
កំណើត…
សញ្ញាកំណើតរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាមើលទៅដូចជាបេះដូង
ធ្វើពីទឹកហូរ។
តើខ្ញុំមិនដែលឃើញវាដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនមែនជា Wu Wangyan ទេ។
អ្នកមិនមែនជានាងទេ!
អ្នកកំពុងស្វែងរកកូន
ជាមួយនឹងសញ្ញាកំណើតនាគ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាង Jiu Ying ។
តូចប្រាំបួន។
ឬប្រហែលជា…
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកតាមឈ្មោះពិតរបស់អ្នក…
Jiu Ying
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ពុត​ជា​សមាជិក​និកាយ Shilin?
វា... គឺ Jiu Ying។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ
ចំណុចទាំងប្រាំបួននៅលើអ្នក
ខ្ញុំសង្ស័យថាជាអ្នក។
សញ្ញាទាំងប្រាំបួននៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ស្អាតណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Little Nine ។
ក្រោយមក អ្នកបានដឹង
យើងមិនមែនជាបុរសពិត និង Di Zhu ទេ។
បើអូនស្លាប់
បិសាចទាំងពីរនោះ។
ដែលមាន Man Man និង Di Zhu
នឹងមិនទទួលបានផ្កាយថ្ម។
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចនៅជាមួយយើង
ហើយលួចស្តាប់គ្រប់ពាក្យរបស់យើង
គឺ Little Nine ។
ប៉ុន្តែ Little Nine
វាគ្រាន់តែជាពស់ធម្មតា និងគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
សម្រាក។ ឈាមមិនងងឹតទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នករអិល
ដើម្បីបង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបរាជ័យពីរដង…
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
យឺតពេលបន្តិចហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធំធាត់ក្បាលទីបីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
តែស្តាប់ទៅដូចជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់
ដូចជាមិត្តចាស់។
ពិត។
ល្អណាស់។
ល្បិចរបស់អ្នកទាំងអស់,
ដើម្បីមើលទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែនៅទីបញ្ចប់,
អ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចបិសាច
បំផ្លាញពិភពលោកទាំងមូល,
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ពី​ដើម​កំណើត​របស់​អ្នក​ឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
តើអ្នកជាអ្វីពិតប្រាកដ។
នៅដើម
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាពងពស់
កប់នៅក្នុងផែនដីនេះ។
រាប់លានឆ្នាំមិនអាចញាស់បានទេ។
ស៊ុត​នោះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ពិស​ដ៏​សាហាវ។
ប្រជាជន Aodeng បានធ្វើចំណាកស្រុកនៅទីនេះ
ហើយត្រូវបានបំពុលម្តងមួយៗ។
ពួកគេគិតថាវាជាគ្រោះកាច។
ពេលនោះ ថ្មផ្កាយធ្លាក់ពីលើមេឃ
នាំភ្លើងមកស្ថានសួគ៌។
កំដៅនៃអណ្តាតភ្លើងបានញាស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបែកចេញពីសំបករបស់ខ្ញុំ
ស្រូបថាមពលថ្មផ្កាយ
ហើយបានក្លាយជាបិសាច។
ស៊ុតបានបាត់។
ប្រជាជន Aodeng
ឈប់ពុល។
ពួកគេ​គិត​ថា​វា​ជា​ពរជ័យ
ពីថ្មផ្កាយ។
ក្រោយខ្ញុំញាស់
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញគឺ Di Zhu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបនឹងកើត ថាមពលរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំអាចយកតែឈាមរបស់ Di Zhu
និងកាន់កាប់នាងដោយសង្ខេប។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចទៅបាន។
ចូលល្អាងរាល់យប់
ដើម្បីស្រូបយកថាមពលរបស់ Star Stone
និងរីកចម្រើនខ្លាំង។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកដទៃទទួលបានថ្ម
អ្នកចាប់ផ្តើមសម្លាប់។
ថាមពលរបស់ The Star Stone
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្បាលពិសទីពីរ។
ខ្ញុំបានលាបថ្នាំពិសលើម្ជុលសក់
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកដែលចង់បានថ្ម។
ប៉ុន្តែ​ពិស​មិន​អាច​សម្លាប់​បិសាច​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដាក់ស៊ុមអ្នក។
សោក​ស្តាយ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ជោគជ័យ។
ពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រភពថាមពល
ខ្លាំងជាងថ្មផ្កាយ។
ការសម្លាប់។
ទេមិនមែនសម្លាប់ទេ។ វាជាការភ័យខ្លាច។
ដឹងខ្លួនកាន់តែស្លាប់
អាតេងកាន់តែខ្លាច
ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំ​បាន​ដុះ​ក្បាល​ទី​បី​ហើយ​។
ទោះគ្មានផ្កាយ,
ដរាបណាពិភពលោក
ពោរពេញដោយភាពអស់សង្ឃឹម,
ការភ័យខ្លាច និងការស្អប់
ខ្ញុំនឹងមានការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលគ្មានទីបញ្ចប់។
ឆាប់ឡើង
ក្បាលទាំងប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំនឹងធំឡើង។
ក្បាលទាំងប្រាំបួន
Jiu Ying អាចបំបែកក្បាលនីមួយៗ
ចូលទៅក្នុងបំណែកវិញ្ញាណប្រាំបួន។
ប៉ែតសិបមួយបំណែក
រាយប៉ាយពាសពេញពិភពលោក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទឹកដីនេះ។
ហួសចិត្តនឹងមនុស្ស
គ្រប់គ្រងដោយ Jiu Ying ។
មេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយនៅក្រោម Jiu Ying
ដាំ pupae នៅក្នុងខ្លួនយើង។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​គោរព​តាម។
Wu Zhiqi បានទៅរួចហើយ
ប្រគល់​ថ្ម​ផ្កាយ​ទៅ​ឲ្យ ជីវ យីង
ដើម្បីនាំវាទៅសមរភូមិ
និងបំផ្លាញមនុស្សជាតិ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រប់គ្រងអ្នក។
ហើយរៀបចំឱ្យយើងលួចវា?
ដោយសារតែ… ថ្មផ្កាយ
មិនមែនមានន័យថាបំផ្លាញមនុស្សជាតិទេ។
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្ស
ហើយអារក្សបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្វី?
ឧប្បត្តិហេតុ Yuan Clay,
ដែលបញ្ឆេះសង្រ្គាម,
ហាក់បីដូចជាគ្រោះថ្នាក់,
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគ្រោងដោយ Jiu Ying ផងដែរ។
មានន័យថា យួនស្លាប់
មិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ?
វាមិនមែនត្រឹមតែគាត់ទេ។
មានរាប់មិនអស់
អ្នកមិនដែលសង្ស័យទេ។
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយវិញ្ញាណរបស់ Jiu Ying ។
គេដើរក្នុងចំណោមយើង
បង្កជម្លោះឥតឈប់ឈរ
រវាងការប្រណាំងរបស់យើង បញ្ឆេះការប្រយុទ្ធ។
ហើយ​ជម្លោះ​និង​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​ទាំង​អស់​នេះ។
ធ្វើឱ្យ Jiu Ying កាន់តែរឹងមាំ។
នាងថែមទាំងសម្លាប់នាគទាំងប្រាំបួនទៀតផង។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេនិយាយ
Jiu Ying មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​។
ប្រែចេញសូម្បីតែបិទជិត
by កូននាគទាំងប្រាំបួន,
អ្នកនៅតែបង្កភាពចលាចល។
ពួកគេ​គិត​ថា​បិទ​ក្បាល​ប្រាំបួន​របស់​ខ្ញុំ
នឹងបំផ្លាញខ្ញុំសម្រាប់ការល្អ។
យ៉ាប់ណាស់
ខ្ញុំបានរាយប៉ាយរាប់មិនអស់
បំណែកវិញ្ញាណនៅទូទាំងពិភពលោក។
បំណែកនីមួយៗអាចភ្ជាប់ទៅនឹងសត្វមានជីវិត។
ពេលជាប់ហើយ
វារង់ចាំមួយភ្លែត
ពេលម្ចាស់ចិត្តវិលវល់
បន្ទាប់មកគ្រប់គ្រង។
ដរាបណានៅសល់មួយដុំ
Jiu Ying មិនអាចស្លាប់បានទេ។
អ្នកក៏អាចបោះបង់ដែរ។
ទេ អ្នកខុសហើយ។
អាទិទេពនាគ
នឹងយកឈ្នះ Jiu Ying នៅទីបញ្ចប់។
បំណែកវិញ្ញាណទាំង ៨១
នឹងត្រូវបំផ្លាញម្តងមួយៗ។
និកាយ ស៊ីលីន រំខាន
បាន​តាម​ប្រមាញ់​បំណែក​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ Chi Wen,
បំបែកត្រា,
ហើយយកក្បាលខ្ញុំមកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកបានស្វែងរក
សម្រាប់កូនចៅរបស់នាគ។
ព្រោះមានតែនាគ…
អាចសម្លាប់នាគបាន។
មេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដង្កូវពន្លឺ។
នៅពេលដែលវានៅខាងក្នុងថ្មផ្កាយ
វានឹងលេបត្របាក់ខាងក្នុងរបស់វា
ធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង,
និងបណ្តាលឱ្យមានការផ្ទុះ។
តើថ្មផ្កាយនៅឯណា?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងយកគាត់ទៅណា?
យើង​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ។
មេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយ…
តាមពិតគឺមនុស្សពីរនាក់។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនដូចអ្នកទេ យើងមិនអាចបំបែកបាន
បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់។
ប្រយ័ត្ន!
អ្នកយល់ខុសហើយ។ យើងមិននៅជាមួយគាត់ទេ។
ការគំរាមកំហែងយើងជាមួយគាត់នឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
រូបរាងរបស់មនុស្ស
នៅពីក្រោយអ្នកនិយាយថាបើមិនដូច្នេះទេ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ស្លាប់​មក​ជាមួយ​យើង​។
កុំភ្លេចថាគាត់ដាក់គុកអ្នក។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
អ្នកថាមុននេះគាត់ជួយយើងដោយសម្ងាត់
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នៅក្នុងលំហដ៏តូចនោះ គាត់គឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកលែងខ្វល់
អំពីថ្មផ្កាយ,
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំក្នុងពិធីមង្គលការ?
– ថើប!
ចេញ​មក Little Nine!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ធាន ឌី!
ឱ្យ Wu Zhiqi ទៅ! ឈប់!
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរបួស,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​។
លះបង់ប៉ុណ្ណា។
តោះមើលថាតើអ្នកអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា។
កុំខឹង!
អូទេ គាត់បាត់បង់អំណាច!
ធាន ឌី… ទេ!
យាន ស៊ីហ្សៃ!
ដូច្នេះនេះគឺជាថ្មផ្កាយ
ចាកចេញ Master Bai Ze បាននិយាយ?
បន្ទះថ្មនេះ?
វាជាផ្នូររបស់ម្ចាស់ Wu Shiguang។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។ ប្រញាប់ប្រឡាក់ឈាម។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
Wu Shiguang នឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ថាជាអនុស្សាវរីយ៍នៃមិត្តភាពរបស់យើងខ្ញុំបានរក្សាទុក
នឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Bai Ze កុហក!
តើពួកគេពិតជានឹងស្លាប់មែនឬ?
នៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយ?
លោកគ្រូ… តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឪពុក!
ម៉ែ!
ស៊ីក្វាង!
ប្រញាប់យកគាត់ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិន! ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
ឪពុក!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅ​តាម​គេ!
លូ វូយី!
- អូទេ
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Wu Zhiqi?
ក្បាលទីបី ក្បាលឆ្កួត។
វាជំរុញឱ្យមនុស្សម្នាក់ឆ្កួត,
ធ្វើឱ្យអំណាចបិសាចរបស់ពួកគេរត់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
ប្រសិនបើ Wu Zhiqi បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
វានឹងបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយខ្យល់ព្យុះ។
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីប្រភពដើមរបស់ Jiu Ying។
តោះទៅ។ យើងនឹងប្រើ
ថ្មផ្កាយដែលត្រូវចាកចេញ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
តើថ្មផ្កាយនៅឯណា?
អ្នកទៅមុន។
អ្នកអាចប្រែទៅជាខ្សាច់ហើយចាកចេញ។
តោះទៅជាមួយគ្នា!
នៅពេលយើងទទួលបានផ្កាយថ្ម
យើងអាចប្រើថាមពលរបស់យើង
ដើម្បីចាកចេញពីការបំភាន់។
អ្នក…
គាត់…
គាត់គឺ Yuan Wuhuo ដែលជាមេអំបៅ។
គាត់ក៏ចូលដែរ?
នៅពេលដែលការទាញរបស់ Star Stone
ខ្លាំងមុនគេ
ស្ទើរលេបហើយ
មេអំបៅលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងស្រមោលបានរុញខ្ញុំចេញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទាញខ្លួនឯង។
ដូច្នេះកាលពីមុនគេរស់នៅ
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ពិតប្រាកដនៃសម័យនោះ?
អតីតកាល​នោះ​ត្រូវ​បាន​បង​ប្អូន​ពីរ​នាក់​ចែក​រំលែក។
ពួកគេទាំងពីរជាម្ចាស់
និងសាក្សីគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកមិនមែន Yuan Wuhuo នោះទេ។
អ្នកគឺជាបិសាចមេអំបៅ Yuan Wuhuo ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
តើខ្ញុំអាចបង្កើតអ្នកដោយរបៀបណាទៀត។
បន្ទាបអ្នកយាម
ជួយខ្ញុំយកថ្មផ្កាយ,
ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះ?
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា​ដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់ Tian Di
ដើម្បីបង្វែរគាត់ចូលទៅក្នុងថ្មផ្កាយវិញ។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ការតស៊ូទាំងអស់នោះគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ
តើខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
មែនទេ?
លេខ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំ?
អ្នកខុសហើយ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
យាន ស៊ីហ្សៃ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់អំណាច?
ឆាប់ជាសះស្បើយ!
ប្រញាប់!
Xizai! ស៊ីហ្សៃ!
សង្គ្រោះគាត់! សង្គ្រោះគាត់!
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាជាមួយគ្នាបានយូរទេ។
ថ្មផ្កាយមិនត្រូវបំបែកឡើយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការវា ដើម្បីសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
តើមានវិធីទេ?
បាទ។
តើវាជាអ្វី?
អំណាចរបស់នាគរាជ។
វាអាចស្តារអ្វីទាំងអស់។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​រស់​ឡើង​វិញ។
ដួងចិត្តនាគតែមួយ
all to source return,
រនាំងទាំងអស់បំបែក!
ដួងចិត្តនាគតែមួយ
all to source return,
រនាំងទាំងអស់បំបែក!
លោកគ្រូ Jiu Ying ពិតជាមានមែន
ការមើលឃើញដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលថាមពលបិសាចរបស់ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងបំណែកនៃថ្មផ្កាយ។
នៅពេលដែលវាភ្ជាប់ជាមួយនឹងបំណែកដែល Wu Zhiqi មាន
ថ្មផ្កាយទាំងមូល
នឹងខ្ទេចខ្ទាំទាំងស្រុង។
Wu Zhiqi ប្រាកដជានឹងលះបង់ខ្លួនឯង
ចេញផ្សាយ
អំណាចរបស់ Dragon Deity ដើម្បីជួសជុលវា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានឱកាសរបស់អ្នក
ដើម្បីដណ្តើមអំណាចរបស់គាត់។
បោះបង់។
យកតាម Xiaowei
ហើយអ្នកនឹងចែករំលែកជោគវាសនារបស់នាង។
Bai Ze អ្នកបានផ្តល់ 70% នៃថាមពលរបស់អ្នករួចហើយ
ដល់ព្រះនាគក្លែងក្លាយនោះ។
ហើយអ្នកបានប្រើ 20% ទៀត
ដើម្បីជួសជុលថ្មផ្កាយ។
នៅសល់ 10%
តើអ្នកចង់បំបែករបាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ឬប្រហែលជា…
អ្នកអាចសាកល្បងប្រើ
អំណាចរបស់នាគរាជ។
ឥឡូវនេះយើងពិតជាជាប់នៅទីនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងពីប្រភពដើមរបស់ Jiu Ying
នោះជាអ្វីមួយ។
ហើយយើងបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត
កាន់តែប្រសើរ។
តើវាជាអ្វី?
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ Jiu Ying ។
តើអ្វីជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់?
ភាពទន់ខ្សោយដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
ចាំមើល!
ជីលីង! ជីលីង!
ជីលីង! ចាំខ្ញុំ! កុំ​ទុក​ចោល!
លូ វូយី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Spike នឹងជួយ…
នៅពេលដែលគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង,
គូស្នេហ៍នៅជាមួយគ្នា។
"រស់នៅជាមួយគ្នា ស្លាប់ជាមួយគ្នា"?
នោះគ្រាន់តែជារឿងបញ្ឆោតក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​គាត់​ល្មម​ស្លាប់​ដើម្បី​គាត់។
ថ្មផ្កាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទេ!
លែងដៃម្ខាងទៀតទៅ!
ដកស្ពៃចេញ! ជឿខ្ញុំ!
តោះលេងហ្គេម។
បើយើងចាញ់ យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក!
អ្នកនៅទីនេះ។