Oh, mana tuanmu?
Wu Zhiqi di sini lagi.
Tuanmu berkata jika Wu Zhiqi boleh mengalahkannya,
Batu Bintang anda akan menjadi milik Wu.
Adakah itu benar?
Mungkin serpihan Batu Bintang
yang Wu Zhiqi miliki sekarang
dimenangi daripada tuanmu?
susah nak cakap.
Adakah ia membakar awak?
Saya tidak dapat melihat dengan baik.
Saya belum buta lagi.
di sana.
Masalah mata ibu awak
bukan salah awak.
Dia berasal dari cawangan Flood Dragon.
Mereka tinggal di bawah tanah sepanjang tahun,
tidak pernah melihat cahaya.
Kemudian dia jatuh cinta dengan ayah saya.
Tanpa menghiraukan tentangan keluarganya,
dia berkahwin dengannya
dan datang untuk hidup di permukaan.
Dia selalu cakap…
cinta…
boleh bawak sorang
daripada kegelapan kepada cahaya.
Hanya,
cabang klannya
telah tinggal di bawah tanah sekian lama
bahawa mata mereka
tidak dapat menahan silau matahari.
Perlahan-lahan,
dia menjadi buta.
Nampak?
Cinta juga boleh membawa seseorang
daripada terang kepada kegelapan.
Betul tak?
Ibu saya pernah berkata
dua orang
adalah seperti dua sungai yang berbeza.
Untuk bergabung menjadi satu,
mereka mesti menukar haluan mereka sendiri.
Walaupun dunia menjadi gelap...
dua orang bercinta
sentiasa boleh berjumpa antara satu sama lain.
dah gelap.
Jom pulang.
dah gelap ke?
Tidak hairanlah saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Tuanmu mempunyai luar biasa
pengalaman dan kemahiran,
tapi dia pun tak tahu
dari mana awak datang.
Namun, sami syaitan legenda
sebenarnya tinggal di belakang untuk mengawasi rumah,
mengajar anak.
tak pelik ke?
saya.
Saya sering bertanya kepadanya,
tapi dia hanya diam.
Dia mungkin mengalami kesakitan yang tidak terucap.
Sejak saya masih muda,
dia jarang bercakap tentang dirinya.
Dia hanya mengajar saya kemahiran hari demi hari.
Saya pernah bertanya kepadanya,
apa guna belajar semua ni?
Bolehkah ia menangkap lebih banyak ikan?
Apa yang tuan kamu katakan?
Dia berkata…
itu untuk terus hidup.
Adakah anda fikir
Xie Lingxi tahu
di mana Batu Bintang?
mungkin.
Tapi dah lama dah
kerana anda telah menyebut Batu Bintang.
Mencarinya
bermakna pergi dari sini.
Awak dah berubah.
Sebelum ini, anda akan berkata
mencari Batu Bintang
akan membenarkan anda pergi.
Selepas kami keluar,
adakah kita masih akan hidup begini?
Sudah tentu tidak.
Sebaik sahaja kami keluar,
anda akan menjadi lebih cantik.
Tiada lagi rambut putih.
Dan mata awak
akan melihat bintang lagi.
Siapa kata saya tidak dapat melihat bintang sekarang?
Sebenarnya, seiring dengan berlalunya masa,
Saya tidak mahu pergi lagi.
Saya suka di sini.
Itulah sebabnya saya perlu mengetahui
kenapa pembunuh itu
memusnahkan masa yang begitu indah.
apa salahnya
Terima kasih untuk bunga yang kekal.
Saya kalah dalam pertaruhan, adil dan saksama.
Saya hanya ingin tahu,
kenapa awak beri saya ini?
Adakah Ji Ling menyuruh kamu?
Bila awak cakap cinta awak untuk saya
bagaikan bunga abadi ini,
bahawa ia tidak akan pernah layu,
adakah itu ikhlas?
Saya hanya pandai berlakon.
Saya telah berada di sekeliling anda.
Saya mengambilnya daripada awak.
Kadang-kadang bagus berlakon
datang dari perasaan sebenar.
Adakah ia cantik?
Cikgu Chi Wen,
Batu Bintang sudah berada dalam jangkauan.
Jadi,
bagaimana pula
- kita baru kahwin di sini?
- Hei…
Bagaimana anda boleh melakukannya secara santai?
Maksud saya semasa kita melakukannya!
Jangan putar belit maksud saya.
Pembunuh sebenar masih tersembunyi.
Iblis itu boleh merasuki awak
pada bila-bila masa.
Untuk mengelakkan lebih banyak masalah, saya tidak bersetuju.
Sebaik sahaja kita mendapat Batu Bintang,
kami pergi segera.
Jadi awak risaukan saya?
jangan risau.
Saya sudah memikirkannya.
Saya… saya menghidunya.
Ia adalah realgar.
Seperti yang diharapkan daripada pembacaan yang baik
genius farmakologi.
Anda juga boleh menghidunya.
Saya seorang jenius farmakologi yang membaca dengan baik.
Ia benar-benar berkesan.
Ia berfungsi…
Tinggal di sana.
Di sini.
Selamat menjamu selera.
Saya akan mengambilnya.
Malah mendapat secawan
memerlukan bantuan seseorang.
Jadi awak susah hati kan?
Selama berabad-abad, anda adalah syaitan legenda,
kini terperangkap dalam badan dengan sihir lemah
yang tidak dapat melihat dunia pun.
Jika saya,
Saya juga akan kecewa.
Apabila kita keluar,
Saya akan tutup mata awak,
dan kemudian melemparkan anda ke jalan.
Okay.
perjanjian.
Di sini.
Makan anda sekarang.
Saya jadikan awak sebagai tongkat.
Cubalah.
Lihat jika anda suka.
Tidak.
Cuba saja.
Tidak!
Kamu kakek tua.
Saya kelihatan seperti seorang lelaki muda.
Awak cakap. nampak macam.
Tunggu sahaja.
Saya akan menjadi lebih kuat dan kembali.
Selepas bertahun-tahun ini,
Wu Zhiqi
tidak pernah memukul tuanmu sekali pun.
Walaupun dia datang
untuk mencabar anda setiap bulan,
Cikgu, kamu nampaknya tidak membencinya.
Rasanya lebih seperti kawan lama bersatu semula,
bukan musuh.
Saya adalah jiwa yang jatuh,
mengembara sendirian di dunia.
Kawan lama apa yang saya akan ada?
Saya sudah terlalu lama bosan.
Sedikit drama
adalah satu perubahan yang bagus.
Tetapi ketaksuban Wu Zhiqi
dengan Star Stone berjalan dalam.
Bagaimana jika dia tersentak dan kehilangan dirinya?
Apa yang anda risaukan?
Bagaimana jika dia melakukan pembunuhan
atau kecurian secara terang-terangan?
Bapa.
Di Zhu?
Bapa. Balik sekarang.
Dapatkan rehat yang baik.
Saya risau Word Magic awak
mungkin tiba-tiba gagal lagi.
Batu Bintang sepatutnya
dalam tu. jom pergi.
Berhati-hati.
Apa tunggu lagi Masuk sini.
Datang!
Bergerak.
Saya fikir anda mahu spar lagi.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Anda akan tahu sebaik sahaja kami berada di dalam.
Berhati-hati.
SERIBU TAHUN LALU, GUA BATU BINTANG
Bergerak.
SERATUS LIMA PULUH TAHUN LALU
GUA BATU BINTANG
LIMA PULUH TAHUN LALU, GUA BATU BINTANG
SERIBU TAHUN LALU
SERATUS LIMA PULUH TAHUN LALU
LIMA PULUH TAHUN LALU
Biar saya pergi dulu. Sekiranya ada bahaya.
siapa awak
Kenapa awak ada di sini?
Nama saya Tian Di.
Tian Di, seperti dalam "langit dan bumi"?
Sungguh sombong namanya.
Kenapa awak ada di sini?
Saya sentiasa berada di sini.
Tiada sebab.
Tetapi saya tidak pernah melihat orang asing sebelum ini.
Memandangkan anda telah berada di sini sekian lama,
beritahu saya,
dimanakah Batu Bintang?
Saya…
saya Batu Bintang.
BENCANA TAUfan
Labah-labah kecil,
awak nak pergi mana hari ni?
Sedap.
Apa ini?
Baru saja hujan, jadi beberapa cendawan tumbuh.
Saya memilih mereka dari gunung.
hujan apa?
terima kasih.
Awak ajar saya bercakap,
untuk membaca,
untuk mengawal kuasa saya,
dan tidak membahayakan orang.
Anda juga memasak semua makanan yang baik ini untuk saya.
Izinkan saya memberi anda mantra sebagai balasan.
Ini adalah mantra membatu.
Ia boleh mengubah apa sahaja menjadi batu.
Ia boleh melindungi anda
apabila anda dalam bahaya.
Tetapi saya harap anda tidak perlu menggunakannya
dan tidak pernah menghadapi bahaya.
Mengapa anda memberikan ini kepada saya?
Kerana anda seorang yang baik.
Tidak.
pic panjang umur
hendaklah di tangan kiri.
Penghulu,
boleh saya lihat patung tanah liat ini?
Yang ini palsu!
Semua perkara bermula dalam huru-hara
dan membentuk langit dan bumi.
Itulah asal usul nama saya.
Beratus-ratus tahun yang lalu,
Saya hanyalah sebuah batu dari luar langit.
Secara kebetulan, saya jatuh ke tanah Aodeng.
Kerana permukaan saya berkilauan seperti bintang,
awak panggil saya Batu Bintang.
Kemudian, saya mengambil bentuk manusia.
Melalui takdir, saya bertemu Wu Zhiqi.
Selepas itu,
Saya telah tinggal di sini sejak itu.
siapa awak
Kenapa awak ada di sini?
Kami dari Mazhab Shilin.
Kami di sini untuk menyelamatkan anda.
Selamatkan saya?
Wu Zhiqi telah mengikat kamu
dan terkurung di sini untuk sekian lama.
Tidakkah anda mahu diselamatkan?
Dia tidak memenjarakan saya.
Dia melindungi saya.
Wu Zhiqi seorang lelaki yang baik.
Dia kata saya senjata.
Setelah di luar kawalan,
Saya boleh membawa bencana besar.
Jadi saya tidak boleh pergi.
Ketika itu, saya mencuri Batu Bintang,
menyangka ia boleh menyembuhkan penyakit
dan membangkitkan orang mati.
Tetapi ternyata
menjadi senjata yang paling menakutkan
di dunia.
Jadi awak penjarakan dia.
ya.
Saya tiada pilihan selain menipu dia
dan simpan dia terkunci di sini.
Wu Zhiqi menipu awak.
Adakah saya bukan senjata?
Anda benar-benar senjata yang paling menakutkan
di dunia.
Tetapi dia memenjarakan kamu di sini,
bukan untuk melindungi anda atau melindungi dunia.
Dia hanya mahu menggunakan awak.
gunakan saya?
Menjelang tengah malam ini,
dia akan menghantar anda ke medan perang,
menjadikan anda senjata ilahi
untuk menyembelih manusia.
Saya tidak percaya.
Dia seorang lelaki yang baik.
Dia tidak akan berbohong kepada saya.
Lima puluh tahun yang lalu,
Batu Bintang meletup,
membuang sampah berkilo-kilometer.
Tiada seorang pun manusia yang terselamat.
Beruk Hijau berjaya bertahan
dengan sihir syaitan,
tetapi mereka jatuh kepada penyakit yang tidak dapat diubati
disebabkan cahaya letupan yang kuat.
Puak saya semakin lemah,
seperti tumbuhan layu,
hilang semua tenaga,
& Lt; i & gt; penderitaan yang tidak tertanggung.
i & gt; Saya tidak dapat menyembuhkan mereka, & lt; | i & gt; tetapi saya tidak tahan
untuk melihat mereka dalam kesakitan itu Jadi saya menggunakan mantra membatu.
Tetapi kemudian, saya mendapat tahu
saya silap.
Saya tidak menghentikan penderitaan mereka.
Sebaliknya, saya membawa mereka siksaan yang tidak berkesudahan.
siapa awak
Anda telah ditipu.
...
Walaupun badan mereka telah bertukar menjadi batu,
semangat mereka tetap sedar.
Mereka sepatutnya mati dengan cepat
daripada kesakitan penyakit mereka,
terbebas dari kesengsaraan mereka.
Tetapi anda memerangkap mereka di sini,
penderitaan untuk selama-lamanya, tanpa penghujung.
Itu mustahil…
Itu mustahil!
Kami dilahirkan dengan satu mata lagi
daripada yang lain.
Itulah sebabnya kami dipanggil
Rama-rama Bermata Enam.
Dan kita boleh mendengar bunyi yang orang lain tidak dapat.
Adakah anda mahu mendengar mereka?
Sakit sangat!
Wu Zhiqi, tolong selamatkan saya!
Biarkan saya mati!
Selama 50 tahun,
bangsaku
telah terperangkap di sini, menderita tanpa henti,
tanpa secebis harapan.
Lumut menutupi badan mereka.
Tian Di memberi saya mantra membatu,
i & gt; tetapi tidak pernah memberitahu saya bagaimana untuk membuat asalnya.
Kenapa awak tidak…
tanya dia?
Kerana Tian Di…
juga mati dalam letupan itu.
Saya menggunakan Kunci Hukuman Syurga
untuk memenjarakan diri sendiri
di Sungai Blackwater,
berdoa agar sungai dapat menghapuskan dosa-dosaku
sehingga akhir hayat saya.
Wu Zhiqi.
Tetapi kemudian,
& Lt; i & gt; Cikgu Chi Wen menemui saya Batu Bintang masih wujud.
Anda masih mempunyai harapan.
Dapatkannya,
batalkan petrifikasi,
dan menebus kesilapan anda.
Semasa kami minum tadi,
sekejap,
Saya benar-benar merasakan kami berkawan
yang tidak menahan apa-apa.
Tetapi untuk orang saya,
maafkan saya.
Jangan sentuh Batu Bintang.
Ia milik saya.
Saya tahu ia.
Awak berani tipu saya!
Anda semua berkomplot menentang saya?
Benarkah apa yang mereka katakan?
Saya pernah beritahu awak
dunia ini berwarna-warni dan indah.
Tetapi dalam dunia ini,
terdapat banyak pilihan
yang hanya boleh hitam atau putih.
Saya tiada pilihan.
Anda juga memberitahu saya,
tukar keikhlasan dengan keikhlasan,
itulah persahabatan.
Tukar keikhlasan dengan keikhlasan,
Tukar bilah dengan bilah,
itu juga boleh menjadi persahabatan.
Kemudian yang mana satu kita?
Awak dan saya…
adalah yang terakhir.
Awak…
Jadi tuanmu…
Ialah Batu Bintang.
Wu Zhiqi,
adakah anda fikir dia masih Man Man?
Dia telah lama dirasuk.
Sasarannya ialah Batu Bintang juga.
Anda telah digunakan.
Mengapa anda senyap hari ini?
Bertindak dengan sungguh-sungguh dan matang.
Lelaki Lelaki,
apa nama
kepada adik lelaki saya?
Nampak?
Yuan.
Nama adik awak ialah Yuan.
Perang antara manusia dan syaitan
bermula dengan Insiden Tanah Liat Yuan.
Dan "Yuan" berasal daripada nama
daripada adik Wu Zhiqi,
Yuan.
Cuba menyemai perbalahan antara kita?
Lelaki Lelaki,
menggabungkan kuasa kita, Pasir yang Diterbangkan Angin Angin.
Anda tidak tahu langkah itu?
Anda benar-benar bukan Man Man.
Lu Wuyi…
Siapa tahu apa yang berlaku
jika kita mati dalam ilusi?
Adakah saya di luar sana…
mati juga?
Malah bunga yang kekal…
tidak boleh bertahan selamanya juga.
Semua orang berkata
Dewa Naga tidak merasakan kegembiraan atau kesedihan,
hatinya seperti mezbah suci,
tidak disentuh oleh habuk.
Saya tidak pernah melihat…
yang kelihatan pada wajah anda sebelum ini.
Awak ambil berat tentang saya,
bukan awak?
Saya ada satu perkara lagi nak cakap.
Teruskan.
Lu Wuyi?
Cinta saya untuk Di Zhu
i & gt; adalah seperti bunga abadi yang indah ini!
Ia tidak akan pernah pudar.
Saya nak jawapan jujur ​​dari awak.
Adakah anda…
atau adakah anda tidak…
Ji Ling?
Lu Wuyi…
...