Thật đáng tiếc.
Chúng tôi đã gần tìm được câu trả lời.
Buổi lễ cầu nguyện bây giờ bắt đầu.
Không phải lễ cầu nguyện được cho là sao
được tổ chức hai ngày trước đám cưới?
Ngoài ra,
Tôi đã đánh cắp Mặt Trăng Rạng Rỡ.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Người ta luôn nói
rằng quá khứ không thể thay đổi
và năm tháng trôi như nước.
Đây là lần đầu tiên
Tôi đã cảm nhận được điều đó một cách sống động.
Con người
và cả ác quỷ,
ngay cả chính Long Thần,
thật nhỏ bé trước số phận.
Bên trong viên đá ngôi sao
là ảo ảnh của quá khứ.
Vì đã là quá khứ
nó không thể bị đảo ngược hoặc thay đổi.
Khoảnh khắc gì đó
điều đó có thể thay đổi quá khứ xảy ra,
ảo ảnh sẽ dịch chuyển và nhảy vọt,
tự động sửa lỗi
để xóa dấu vết lỗi
và chuyển sang
tiếp theo khoảnh khắc định mệnh không thể thay đổi được.
Bạn cứ nhìn tôi
mà không nói gì cả.
Bạn muốn gì?
Nếu bạn biết
vừa rồi bạn không thể sử dụng ma thuật quỷ được,
bạn vẫn sẽ bước
trước mặt tôi mà không do dự?
Tất nhiên là không. Tôi không ngu ngốc.
Bạn đang nhìn gì vậy?
Mặt trăng.
Đừng lố bịch.
Bầu trời tối đen như mực. Mặt trăng ở đâu?
Nó ở đó.
Nó tên là Hui.
tôi đã nghe nói
mà mọi người ở Vầng Trăng Vô Sắc
có một dấu vết trên cánh tay của họ.
Tại sao bạn không có một cái?
Bởi vì tuần trăng của tôi là Hui.
Huệ?
Khi bạn không thể nhìn thấy mặt trăng vào ban đêm,
giai đoạn mặt trăng đó
là Hui.
Bạn nói
rằng ngay cả khi bạn bị tan vỡ thành từng mảnh,
bạn vẫn có thể được tái sinh.
Nhưng liệu bạn có tái sinh
vẫn là bản gốc hả bạn?
Nguyên Thủy Thánh Tuyền có thể chia sẻ
và lưu giữ kỷ niệm.
Tất cả chúng ta đều được tái sinh với những kỷ niệm.
Điều đó thật không thể tin được.
Cảm giác như thế nào
để chia sẻ kỷ niệm với người khác?
Thật khó để giải thích.
Có thực sự vậy không?
Cây Lân Vàng của giáo phái Sĩ Lâm
luôn có mùi thơm đặc biệt.
- Anh biết điều đó phải không?
- Tất nhiên rồi.
Thế thì bạn sẽ mô tả thế nào
mùi hương đó dành cho ai đó
ai chưa từng đến giáo phái Shilin?
Tôi nghĩ
Tôi hiểu ý của bạn bây giờ.
Lấy
ví dụ như mùi hương đặc biệt mà bạn mang theo.
Tôi cũng không thể mô tả nó như thế nào.
Bạn đã mô tả nó rất nhiều lần,
so sánh nó
đến loài hoa dại trong thung lũng núi
và tuyết rơi dày đặc tại một ngôi chùa cổ.
Tôi thực sự có mùi hương à?
Bạn làm vậy. Bạn luôn nghĩ rằng tôi đang nói dối bạn.
Có lẽ đó chỉ là mùi hương tự nhiên của tôi.
Bầu trời không có trăng non,
cứ như tôi không tồn tại
trong Trăng Vô Sắc
ngay từ đầu.
Khi tôi mới sinh ra,
Tôi luôn mơ ước
rằng các chị tôi không thể nhìn thấy tôi
khi tôi ở cùng họ.
Vương Nham,
Cảm ơn.
Bạn là người duy nhất có thể nhìn thấy tôi.
Bạn luôn ẩn mình trong bóng tối.
Tất nhiên, những người khác
không thể nhìn thấy bạn dễ dàng.
Nhưng tôi có thể.
Trái tim tôi
có thể cảm nhận được bạn đang ở đâu.
Để sau,
Wangyan luôn đưa tôi đi
đi cùng cô ấy mọi lúc mọi nơi.
Và tôi không bao giờ có những giấc mơ cô đơn đó nữa.
Dù trăng non có tồn tại,
hầu như không ai có thể nhìn thấy nó.
Chỉ những người quan tâm đến nó
sẽ tiếp tục tìm kiếm
và tìm kiếm nó trong bóng tối đó.
Tôi có thể thấy nó.
Dù là trăng khuyết hay trăng khuyết
hay những ngôi sao trải rộng trên bầu trời,
tất cả đều có quỹ đạo riêng.
Không có chỗ
có thể thay thế cái khác.
Bạn là Thần Rồng.
Tất nhiên là bạn sẽ không hiểu.
Nhưng ngay cả Thần Rồng cũng sẽ gục ngã.
Tám anh trai của tôi
đều đã biến mất.
Và một ngày nọ,
Tôi sẽ
hãy bước xuống khỏi ngai vàng thiêng liêng này.
Bạn có sợ không
rơi,
không còn là vị thần được mọi người tôn kính nữa?
Ai có thể nghĩ vậy?
Viên đá chúng ta đang tìm kiếm
thực chất là một người.
Nhưng chẳng phải Star Stone đã vỡ
trong vụ nổ sao băng cách đây rất lâu?
Thầy Chí Văn,
Thần Rồng đã cứu tôi.
Bản thân tôi là một thảm họa.
Tôi là vực thẳm.
Tại sao bạn lại cứu tôi?
Nếu tất cả chỉ cần một viên sỏi rơi
phá vỡ sự im lặng,
thế thì nó không còn là vực thẳm nữa.
Bạn mang sức mạnh phi thường
từ bên kia bầu trời.
Giết mổ không phải là lựa chọn duy nhất của bạn.
Bây giờ dây chuyền của bạn đã biến mất,
bạn được tự do.
Ý chí của bạn cũng vậy.
Tùy bạn lựa chọn
giữa giết mổ và bảo vệ.
Tôi mong rằng một ngày nào đó,
bạn sẽ tìm thấy ý nghĩa thực sự
đến thế giới này
sau khi vượt qua vô số thiên hà.
Sư phụ Chi Wen còn tặng tôi một chiếc răng nanh rồng
và dạy tôi cách kiểm soát sức mạnh của mình.
Nhưng cuối cùng, vô số sinh mạng
vẫn lạc lối vì tôi.
Tôi không thể tha thứ cho chính mình.
Sau đó,
Tôi trở thành một nhà sư và cạo trọc đầu.
Từ ngày đó trở đi đã có
không còn Star Stone và không còn Tian Di.
Sau này, tôi lang thang trong thế giới phàm trần,
trừng phạt kẻ ác.
Và trước khi tôi biết điều đó,
Tôi đã kiếm được cho mình một cái tên mới đáng sợ.
Chẳng trách người ta nói
bạn đã trở lại cuộc sống trần tục,
rơi vào cảnh quỷ dữ,
và trở thành quỷ sư
được biết đến với cái tên Xie Lingxi.
Ngay từ đầu tôi đã là một con quỷ.
Làm sao tôi có thể “rơi vào ma quỷ” được?
Ngay từ đầu tôi đã không có tên.
Nó tạo ra sự khác biệt nhỏ
những gì thế giới gọi tôi.
Nhưng sao cậu lại quay lại đây?
Tại sao bạn từ chối giúp đỡ Wu Zhiqi
dỡ bỏ lời nguyền hóa đá
từ tộc Green Ape?
Bạn đang hành hạ anh ấy
để trả thù anh ta phải không?
Tôi chưa bao giờ oán giận anh ấy.
Tại sao tôi lại muốn trả thù?
Tôi đã trở lại
vì một lời hứa
Tôi đã từng làm với Chi Wen.
Tôi đã hứa với anh ấy
Tôi sẽ bảo vệ ai đó cho anh ấy.
Vì vậy,
Tôi đã ghét nhầm người rồi.
Sự tàn sát của tộc rồng lũ
không phải là Shilin Sect hay Chi Wen đang làm.
Hạt sen đá?
Bạn có thể sử dụng ma thuật quỷ một lần nữa?
Tôi đã làm chúng trong phòng của tôi
sau lễ cầu nguyện.
Khi tôi còn nhỏ,
Wangyan đã từng làm chúng
cho tôi mọi lúc.
Chúng sắc nét và tươi mát.
Có cảm giác như vậy
như thể tôi đã vĩnh viễn xa cách Wangyan vậy.
Đi tiếp. Hãy thử chúng.
Khi bạn đã hoàn tất,
chúng ta sẽ đi lấy Star Stone
và ra khỏi đây.
Tôi quên mất.
Thầy Chí Văn
không bao giờ ăn những gì người khác đưa cho mình.
Đáng lẽ tôi không nên bận tâm.
Đôi khi tôi nghĩ
về Địch Chu thật
từ hơn 1.000 năm trước.
Bạn có nghĩ
cô ấy thật ngu ngốc?
Người ta thường nói tình yêu là một canh bạc
và rằng trái tim là tiền cược.
Nhưng một số người
sẽ đánh cược mọi thứ họ có,
ngay cả khi họ bị đánh đập và bầm tím.
Nhưng Địch Trúc đã thua canh bạc đó.
Trong truyền thuyết, Man Man là một sát thủ.
Nhưng tôi nghĩ
Man Man thực sự yêu Địch Trúc.
Dù anh ấy có làm hay không,
Man Man vẫn lừa dối Di Zhu.
Và tôi
ghét sự lừa dối hơn bất cứ điều gì.
Bạn đang ám chỉ điều gì đó?
Bạn…
Cuối cùng vẫn không được
tôi có thể bỏ ảo ảnh Star Stone này đi được không?
Ảo ảnh của Star Stone?
Ý bạn là
đây là ảo ảnh do tôi tạo ra à?
Bây giờ tôi đã hiểu.
Trong ảo ảnh này,
có một sự thật
mà bạn không muốn anh ấy biết.
Vậy là bạn muốn giết Star Stone
và xem liệu điều đó
có thể phá vỡ ảo tưởng.
Tay tôi đã nhuốm máu rồi.
Thêm một chút nữa cũng không sao.
Điểm yếu của tôi
nằm dưới xương đòn trái của tôi một thốn.
Đi tiếp. Tấn công ở đây.
Tại sao?
Con,
xiềng xích trong trái tim bạn
không được rèn giũa khỏi tội lỗi của bạn.
Trái tim của bạn
đã lạc đường
dưới áp lực và sự tự dằn vặt.
Đó là lý do tại sao tôi không thể nhìn thấy trái tim của bạn.
Tôi sẵn sàng giúp bạn giải phóng
khỏi biển khổ này.
Sự huy hoàng trong giấc mơ
rốt cuộc là ảo tưởng.
Chỉ khi giấc mơ kết thúc
sự thật có xuất hiện không.
Nhưng sự thật
đắng quá.
Trong thiên niên kỷ qua,
Tôi đã tự hỏi mình
tại sao tôi lại đến thế giới này
và cái gì
Tôi có thể làm được điều đó.
Thầy Chi Wen, cuối cùng thầy cũng tỉnh rồi.
Bạn đã cư xử rất tốt
trong khi bạn đang ngủ.
Bạn đã đầu độc hạt sen đá?
Đừng làm cho nó nghe có vẻ tệ như vậy.
Đó chỉ là thuốc ngủ thôi.
Tuy nhiên,
khiến bạn mất cảnh giác
và ngoan ngoãn ăn đồ ăn của người khác
thực sự rất khó khăn.
Một con cáo thực sự không thể tin cậy được.
Chính xác thì bạn đang cố gắng làm gì?
Sao bạn có thể tự cho mình là đúng thế
khi bạn là người duy nhất
ai giở trò trước?
Nói cho tôi.
Tại sao bạn lại đổ ra
bột realgar trong gói của tôi?
Tại sao bạn lại lảng vảng? Vào đi.
Tôi đang đến.
Bạn có ngần ngại rời đi không?
Đừng nói với tôi là bạn thực sự
muốn ở lại và cưới tôi.
Đừng tâng bốc bản thân.
Tôi chỉ muốn bắt kẻ giết người.
Thế thì tôi càng bối rối hơn.
Vấn đề là gì?
Đây là ảo ảnh của quá khứ.
Không ai trong số này có liên quan gì đến chúng tôi.
Điều gì đã xảy ra trong quá khứ
không thể hoàn tác hoặc thay đổi.
Vậy tại sao lại phải gặp thêm rắc rối này?
Bạn không nghĩ nó đáng nghi sao?
Một con quỷ có thể chiếm hữu con người
và điều khiển chúng theo ý muốn
luôn luôn cực kỳ hiếm.
Điều đó không làm bạn nhớ tới ai đó sao?
Cửu Anh?
Bạn biết Viên đá Ngôi sao
tốt hơn bất cứ ai.
Thực hiện những ảo ảnh bên trong nó
thuộc về ai?
Như những giấc mơ, ký ức của ai
đây có phải là những ảo ảnh của quá khứ
họ đã vào chưa?
Trong số những người đã vào
cùng một ảo ảnh,
một trong số họ
là chủ nhân của ảo tưởng đó.
Đó là quá khứ mà họ từng trải qua.
Nhưng điều kỳ diệu của Star Stone
đó có phải là ý thức của chủ nhân
xâm nhập vào cơ thể người khác
để sống lại tất cả
với tư cách là người quan sát.
Bằng cách đó,
những thứ có
đã làm họ bối rối trong nhiều năm
cuối cùng có thể có ý nghĩa khi nhìn thấy
qua con mắt của người ngoài cuộc.
Lấy Wu Shiguang.
Anh du hành về tuổi thơ của chính mình.
Nhưng anh ấy đang sống lại nó
qua góc nhìn của cha mình là Cang Hao.
Vậy là Ngô Thế Quang muốn tìm
sự thật đằng sau sự hủy diệt
của tộc rồng lũ?
Không.
Đó là Star Stone muốn họ
để biết câu trả lời.
- Viên đá Ngôi sao?
- Cậu cũng không thấy sao?
Là Tạ Linh Tịch.
Nhưng đại sư thế giới Chí Văn
và Lu Wuyi bước vào
đã có từ 1.000 năm trước.
Nó không liên quan gì đến một trong hai người.
Ai là chủ
của ảo tưởng đó?
Bạch Trạch,
sao bạn không hỏi tôi
chủ nhân là ai
trong ảo ảnh của Lý Kiệt?
Vì vậy, bạn biết.
Ai có thể ngờ rằng sư phụ Bai Ze,
người biết mọi chuyện dưới trời,
cũng sẽ có bí mật?
Nguyên Vô Hỏa.
Yuan Xizai.
Thật thú vị.
Làm sao bạn biết được
Viên đá Ngôi sao được giấu ở đâu?
Có gián điệp nào khác không?
giữa tộc Vượn Xanh?
Báo cáo!
Thầy Ngô Chí Kỳ,
Sư Phụ Bướm Sáu Mắt đã đến.
- Anh ta tới đây để lấy Star Stone.
- Được rồi.
Cái lồng này giống như xiềng xích của Tian Di,
được làm bằng cát tinh thần cứng rắn.
Chỉ có obsidian cứng nhất mới có thể phá vỡ nó.
Bạn không thể trốn thoát.
Và thậm chí không nghĩ
về việc đưa Tian Di đi cùng.
Bạn thực sự không nên
bị tôi nhốt ở đây.
Thế giới rộng lớn,
nhưng nó cũng thật tàn nhẫn.
Bạn có thể phẫn nộ hoặc ghét tôi,
nhưng một số con đường
đã được định sẵn cho bạn và tôi từ lâu rồi.
Đừng buồn.
Anh ấy muốn để bạn đi.
May mắn thay, món quà sinh nhật
em trai tôi đã cho tôi nhiều năm trước
là obsidian.
Chỉ có obsidian cứng nhất
có thể phá vỡ nó
Ngô Chí Kỳ
đã cố tình nhắc nhở chúng tôi.
Tốt cho bạn, Man Man.
Bạn đã biết Star Stone ở đâu
và không nói cho tôi biết?
Viên đá Ngôi sao không phải của bạn.
Tại sao anh ấy phải nói với bạn?
Trông bạn có vẻ giống con người. Bạn có thấy xấu hổ không?
Tôi biết có điều gì đó không ổn với bạn.
Hóa ra anh thực sự đã phản bội tôi.
Người phụ nữ này rõ ràng là một kẻ rắc rối.
Một vixen xuyên suốt.
Vậy thì bạn có biết
loài cáo không bao giờ quên mối hận thù?
Tôi vẫn chưa giải quyết được tỷ số
vì cậu đã giết tôi.
Giết bạn?
Ý anh là sao, giết chết anh?
Tôi sẽ giết bạn ngay bây giờ!
Bạn…
Bạn chỉ là con người.
Tại sao bạn miễn nhiễm với phép thuật của tôi?
Nhìn giống Lục Vô Y
thậm chí còn ghê gớm hơn chúng ta nghĩ.
Bạch Trạch, cậu biết đấy
bí mật của mọi con quỷ.
Đây là loại sức mạnh gì?
Cô ấy càng bị tấn công
bởi cùng một loại phép thuật,
cô ấy càng có khả năng hấp thụ
sức mạnh của nó và trở nên miễn dịch với nó.
Tôi đã rời xa thế giới này quá lâu rồi.
Khi nào mọi người
của Mặt trăng vô hình trở nên mạnh mẽ như thế này?
- Hãy cẩn thận.
- Bạn sợ điều gì?
Lần trước cậu đã giết tôi.
Bây giờ đã đến lúc bạn phải trả lại cuộc sống đó.
Thật là vớ vẩn.
Tôi không biết bạn đang nói về điều gì.
- Giao lại Star Stone.
- Đừng hành động hấp tấp.
Đưa cho tôi Viên đá Ngôi sao,
nếu không tôi sẽ giết cô ấy ngay bây giờ.
Tôi đã bảo cô ấy đừng hành động hấp tấp.
Hãy quỳ xuống và vâng lời tôi.
Đừng giết anh ta.
Ảo tưởng sẽ trở nên rắc rối!
NGÀY THẢM HỌA BÃO
Tôi sẽ cắt xiềng xích của hắn.
Bạn đi ra ngoài hang trước
và xem liệu có lính canh Khỉ Xanh nào không.
Được rồi.
Một giờ trước vụ nổ thiên thạch
Một con sâu bướm sẽ bay vào ngọn lửa,
dù biết là sai.
Tôi cũng không khác.
Bậc thầy!
Tại sao?
Mọi thứ thăng hoa rồi tàn lụi
trong thời đại của họ.
Sự sống và cái chết không có gì lạ.
Tôi đã hy vọng được gặp bạn vượt qua chuyện này,
nhưng có vẻ như…
Thầy…
Bậc thầy!
NGÀY ĐÔNG LẠNH
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Ảo tưởng dường như
phải tự nhảy.
Nó tự động sửa lỗi.
Di chuyển cái đó qua đó.
Thời gian đã vượt xa đến thế?
Địch Chư,
đây là Star Stone!
Gì?
Điều đó thật dễ dàng.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Làm thế nào mà mọi thứ đột nhiên thay đổi?
Tôi cũng không biết.
Cuối cùng bạn cũng ở đây.
Bạn đã làm rất tốt
với nhiệm vụ chúng tôi giao cho bạn.
Giao anh ta cho.
Tôi sẽ đưa anh ta trở lại giáo phái Shilin.
Giáo phái Sĩ Lâm
sẽ chăm sóc tốt cho bạn.
Tôi sẽ đi gặp bạn sau.
Bạn đang làm gì thế?
Có điều gì đó ẩn giấu bên trong bạn.
Tôi sẽ giúp bạn lấy nó ra.
Wu Shiguang hiện đang nằm trong tay tôi.
Vậy ra đó thực sự là anh ấy.
Nếu bạn muốn anh ấy an toàn,
dỡ bỏ lời nguyền hóa đá
từ những người trong gia tộc của tôi.
Thầy…
Shiguang luôn gọi bạn là Thầy,
nhưng trong trái tim anh,
anh ấy luôn xem bạn như gia đình.
Bạn không còn là trẻ con nữa.
Tại sao đột nhiên lại khóc như vậy?
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ đưa Shiguang ra ngoài.
Vì vậy Sư phụ đã đến cứu tôi.
Nếu ngày đó anh ấy không đi cùng Ngô Chí Kỳ,
liệu mọi thứ có khác đi không?
Hôm nay
là ngày lũ rồng tộc
bị xóa sổ.
Họ sắp kết hôn!
- Vậy đây không phải là mơ.
- Sao cậu không tự nhéo mình?
- Bởi vì tôi không ngốc.
- Tôi…
Bạn biết đấy, chiếc váy cưới đó trông rất đẹp
vào bạn, Master Dragon Deity.
Một con rồng thực sự trông đẹp trong bất cứ thứ gì.
Không cần phải ngạc nhiên.
Một vị thần rồng vượt lên trên những mối lo ngại của phàm nhân
bỗng nhiên được trang trí bằng vàng và bạc,
sắp cưới.
Làm thế nào mà không đáng ngạc nhiên?
Nhân tiện, Long Thần Thần,
bạn có kinh nghiệm gì không
với đêm tân hôn?
Sẽ không có chuyện gì bất ngờ xảy ra phải không?
Đợi tôi nhé.
Hãy đợi ở đây.
Tôi sẽ không bị bỏ rơi, phải không?
Nó là gì?
Một cái gì đó tốt.
Hãy tin tôi.
Điều này đảm bảo không có gì có thể xảy ra sai sót.
Tại sao bạn lại cười?
- Bạn mỉm cười trước.
- Không, cậu cười trước.
- Anh làm trước.
Tôi đã làm đầu tiên.
Nếu bạn làm tôi ngã, bạn sẽ chết.
-Hoan hô!
Chúc mừng!
-Hãy cùng nhau hạnh phúc nhé!
Bởi Thiên đường thiêng liêng trên cao,
đầu tiên lạy trời đất!
- Có tổ tiên làm chứng…
- Tuyệt vời!
Cúi đầu thứ hai trước người thân của bạn!
Hãy để núi thánh làm chứng
và vùng nước thiêng liêng niêm phong lời thề của bạn.
Cúi đầu thứ ba với nhau!
Tôi ổn.
Lễ hoàn tất.
Bây giờ hãy hôn!
Địch Chư,
đây là Viên đá Ngôi sao.
Ra ngoài đi, Chín Nhỏ.
Giữ hơi thở của bạn.
Có thuốc ngủ trong bão cát.
Đá Ngôi Sao.