គួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើង​ខិត​ជិត​រក​ចម្លើយ។
ពិធីបួងសួងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
មិន​មែន​ជា​ពិធី​បួងសួង​ទេ។
រៀបចំពីរថ្ងៃមុនពិធីមង្គលការ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានលួច Radiant Moon រួចហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សតែងតែនិយាយ
អតីតកាលមិនអាចកែប្រែបាន
ហើយឆ្នាំនោះហូរដូចទឹក។
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងរស់រវើក។
មនុស្ស
និងបិសាចដូចគ្នា
សូម្បីនាគអាទិទេពខ្លួនឯង
តូចណាស់មុនពេលវាសនា។
នៅខាងក្នុងថ្មផ្កាយ
គឺជាការបំភាន់នៃអតីតកាល។
តាំងពីអតីតកាល
វាមិនអាចប្តូរ ឬផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
គ្រាអ្វីមួយ
ដែលអាចកែប្រែអតីតកាលកើតឡើង
ការបំភាន់នឹងផ្លាស់ប្តូរនិងលោត
កែខ្លួនឯងដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ដើម្បីលុបដាននៃកំហុស
ហើយបន្តទៅបន្ទាប់
ពេលវេលាកំណត់ដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អ្នកបន្តមើលមកខ្ញុំ
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បើស្គាល់
ពេលនេះអ្នកមិនអាចប្រើវេទមន្តបិសាចបានទេ
តើអ្នកនឹងនៅតែបានបោះជំហាន
នៅចំពោះមុខខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ព្រះច័ន្ទ។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
មេឃមានពណ៌ខ្មៅ។ តើព្រះច័ន្ទនៅឯណា?
វានៅទីនោះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Hui។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
មានសញ្ញានៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានមួយ?
ដោយសារតែដំណាក់កាលព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំគឺ Hui ។
ហ៊ុយ?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់
ដំណាក់កាលព្រះច័ន្ទនោះ
គឺ Hui។
អ្នកបាននិយាយថា
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក​ជា​ដុំៗ
អ្នកនៅតែអាចកើតជាថ្មី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានកើតជាថ្មីទេ
នៅតែជាអ្នកដើម?
Primordial Sacred Spring អាចចែករំលែក
និងរក្សាទុកការចងចាំ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានកើតជាថ្មីជាមួយនឹងការចងចាំ។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយអ្នកដទៃ?
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
តើវាពិតជាមែនទេ?
ដើមឈើមាត្រដ្ឋានមាសនៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន
តែងតែមានក្លិនពិសេស។
- អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
- ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងពិពណ៌នាយ៉ាងដូចម្តេច
ក្លិនក្រអូបដល់នរណាម្នាក់
តើអ្នកណាដែលមិនធ្លាប់ទៅនិកាយស៊ីលីន?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យឥឡូវនេះ។
យក
ជាឧទាហរណ៍ ក្លិនពិសេសដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ពណ៌នា​ថា​វា​ដូច​ម្តេច​ដែរ។
អ្នកបានពណ៌នាច្រើនដងហើយ
ប្រៀបធៀបវា។
ទៅផ្កាព្រៃនៅជ្រលងភ្នំ
និងព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងនៅប្រាសាទបុរាណមួយ។
តើខ្ញុំពិតជាមានក្លិនក្រអូបមែនទេ?
អ្នកធ្វើ។ អ្នកតែងតែគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកអ្នក។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាក្លិនធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
លើមេឃគ្មានព្រះច័ន្ទ
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន
នៅ​ក្នុង​ព្រះច័ន្ទ​គ្មាន​ទម្រង់​ទាំង
នៅដើមដំបូង។
ពេលខ្ញុំកើតដំបូង
ខ្ញុំតែងតែសុបិន
ដែលបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនឃើញខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេ។
វ៉ាងយ៉ាន
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចមើលឃើញខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត។
ជាការពិតណាស់អ្នកផ្សេងទៀត។
មិនងាយឃើញអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
បេះដូងអូន
អាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីណា។
ពេលក្រោយ
Wangyan តែងតែនាំខ្ញុំ
ជាមួយនាងគ្រប់ទីកន្លែងដែលនាងបានទៅ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​សុបិន​ឯកោ​ទាំង​នោះ​ទៀត​ទេ។
ទោះព្រះច័ន្ទថ្មី
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញវាបាន។
មានតែអ្នកដែលខ្វល់ពីវា
នឹងបន្តរកមើល
ហើយស្វែងរកវានៅក្នុងភាពងងឹតទាំងអស់។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
មិនថាជា ក្រមួន និង ស្រមោច
ឬផ្កាយពាសពេញមេឃ
ពួកគេទាំងអស់មានគន្លងរៀងៗខ្លួន។
គ្មានកន្លែង
អាចជំនួសមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកគឺជានាគរាជ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​នឹង​មិន​យល់​។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែ Dragon Deity នឹងធ្លាក់ចុះ។
បងប្រុសទាំងប្រាំបីរបស់ខ្ញុំ
អស់ទៅហើយ។
ហើយថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹង
ក៏ចុះចេញពីបល្ល័ង្កដ៏ទេវភាពនេះដែរ។
ខ្លាចទេ
នៃការដួលរលំ,
លែង​ជា​អាទិទេព​ដែល​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​គោរព​?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត?
ថ្មដែលយើងបានស្វែងរក
តាមពិតគឺជាមនុស្សម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​បំបែក​ថ្ម​ផ្កាយ​
នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្ទុះ​ Meteor នោះ​យូរ​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
លោកគ្រូ ជី វិន
អាទិទេពនាគបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាគ្រោះមហន្តរាយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ជា​ទី​ជ្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​ការ​គឺ​មាន​គ្រួស​មួយ​ធ្លាក់​ចុះ
ទម្លាយភាពស្ងៀមស្ងាត់,
បន្ទាប់មក វាមិនមែនជាទីជ្រៅទៀតទេ។
អ្នកកាន់អំណាចមិនធម្មតា
ពីពីលើមេឃ។
ការសំលាប់មិនមែនជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នកទេ។
ពេលនេះសង្វាក់អូនអស់ហើយ
អ្នក​មាន​សេរីភាព។
នោះជាឆន្ទៈរបស់អ្នក។
វាអាស្រ័យលើអ្នកជ្រើសរើស
រវាងការសំលាប់ និងការការពារ។
សង្ឃឹមថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងរកឃើញអត្ថន័យពិត
មកលើលោកនេះ
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់កាឡាក់ស៊ីរាប់មិនអស់។
លោកគ្រូ ជី វិន ថែមទាំងបានអោយចង្កូមនាគដល់ខ្ញុំ
ហើយបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ជីវិតរាប់មិនអស់
នៅតែបាត់បង់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ ហើយ​កោរ​សក់។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក មាន
គ្មាន Star Stone និង Tian Di ទៀតទេ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់
ដាក់ទោសមនុស្សអាក្រក់។
ហើយមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំបានទទួលឈ្មោះថ្មីគួរឱ្យខ្លាច
មិននឹកស្មានថាមនុស្សនិយាយ
អ្នកបានត្រលប់ទៅជីវិតពិភពលោកវិញ
ធ្លាក់ក្នុងអារក្ស,
ហើយបានក្លាយជាព្រះសង្ឃ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថា Xie Lingxi ។
ខ្ញុំជាបិសាចដែលត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​«ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​ជា​បិសាច»​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្មានឈ្មោះតាំងពីដំបូងទេ។
វាមានភាពខុសគ្នាតិចតួច
អ្វីដែលពិភពលោកហៅខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនជួយ Wu Zhiqi
លើកបណ្តាសា Petrification
មកពីត្រកូល Green Ape?
អូនធ្វើបាបគេ
សងសឹកគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលអន់ចិត្តគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់សងសឹក?
ខ្ញុំមកវិញហើយ
ដោយសារតែការសន្យា
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើចំពោះ Chi Wen។
អូនសន្យាហើយ
ខ្ញុំនឹងការពារនរណាម្នាក់សម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សខុសរហូត។
ការសម្លាប់ត្រកូលនាគទឹកជំនន់
មិនមែន Shilin Sect ឬ Chi Wen កំពុងធ្វើនោះទេ។
គ្រាប់ផ្កាឈូកទឹកកក?
តើអ្នកអាចប្រើវេទមន្តបិសាចម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីពិធីអធិស្ឋាន។
កាលខ្ញុំនៅតូច
Wangyan ធ្លាប់បង្កើតពួកគេ។
សម្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ពួកវាស្រស់ថ្លា និងស្រស់ស្រាយ។
មានអារម្មណ៍ថា
ដូចជាខ្ញុំនៅឆ្ងាយពី Wangyan ជារៀងរហូត។
ទៅទៀត។ សាកល្បងពួកគេ។
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់,
យើងនឹងទៅយកថ្មផ្កាយ
ហើយចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំភ្លេច។
លោកគ្រូ ជី វេន
មិនដែលញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកដទៃផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនគួររំខានទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិត
អំពី Di Zhu ពិត
ពីជាង 1,000 ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកគិតទេ
នាងល្ងង់?
មនុស្សច្រើនតែនិយាយថាស្នេហាគឺជាល្បែង
ហើយថាបេះដូងគឺជាភាគហ៊ុន។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន
នឹងភ្នាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន,
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​វាយ​ដំ​និង​ស្នាម​ជាំ​។
ប៉ុន្តែ Di Zhu បានចាញ់ល្បែងនោះ។
នៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន Man Man គឺជាឃាតករ។
តែខ្ញុំគិត
Man Man ពិតជាស្រឡាញ់ Di Zhu ។
ទោះគាត់ធ្វើឬអត់
Man Man នៅតែបញ្ឆោត Di Zhu ។
ហើយខ្ញុំ
ស្អប់ការបោកប្រាស់ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាក់អ្វីមួយទេ?
អ្នក…
ទីបំផុតខ្ញុំនៅតែមិនអាច
ទុកការបំភាន់ផ្កាយថ្មនេះ តើខ្ញុំអាចទេ?
ការបំភាន់ថ្មផ្កាយ?
អ្នកមានន័យថា
នេះជាការបំភាន់ដែលបង្កើតដោយខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងការបំភាន់នេះ
មានការពិតមួយ។
ដែលអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹង។
អញ្ចឹងចង់សម្លាប់ផ្កាយថ្ម
ហើយមើលថាតើនោះ។
អាចបំបែកការបំភាន់។
ដៃខ្ញុំប្រឡាក់ដោយឈាមហើយ។
បន្តិចទៀតនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ចំនុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ
ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ឆ្អឹង​កង​ដៃ​ឆ្វេង​របស់​ខ្ញុំ។
ទៅទៀត។ កូដកម្មនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
កូន,
ខ្នោះក្នុងចិត្ត
មិនត្រូវបានបន្លំពីអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
បេះដូងអូន
បានវង្វេងផ្លូវ
នៅក្រោមសម្ពាធ និងការធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយដោះលែងអ្នក។
ពីសមុទ្រនៃទុក្ខវេទនានេះ។
ភាពរុងរឿងក្នុងសុបិន
គឺជាការបំភាន់។
ដល់ពេលសុបិន្តបញ្ចប់
តើការពិតលេចឡើង។
តែការពិត
គឺជូរចត់ពេក។
សម្រាប់សហស្សវត្សរ៍កន្លងមក។
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលមកក្នុងលោកនេះ
និងអ្វី
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់វា។
លោកគ្រូ Chi Wen ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកលក់។
តើអ្នកបំពុលគ្រាប់ផ្កាឈូកកកទេ?
កុំធ្វើឱ្យមានសំឡេងអាក្រក់។
វាគ្រាន់តែជាការងងុយគេងប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែ
ធ្វើឱ្យអ្នកបន្ថយការការពាររបស់អ្នក។
ហើយ​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់
ពិតជាពិបាកណាស់។
កញ្ជ្រោងពិតជាមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ធ្វើម្តេចក៏ចេះស្មោះស្ម័គ្រម្ល៉េះ
នៅពេលដែលអ្នកគឺជាម្នាក់
តើអ្នកណាលេងល្បិចមុន?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ចេញ
ម្សៅ realgar ពីថង់របស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេង? ចូលមក
ខ្ញុំកំពុងមក។
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញមែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជា
ចង់នៅនិងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ឃាតករ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកាន់តែងឿងឆ្ងល់។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
នេះគឺជាការបំភាន់នៃអតីតកាល។
គ្មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​យើង​ទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
មិនអាចលុបចោល ឬផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទៅ​រក​បញ្ហា​បន្ថែម​នេះ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
បិសាចដែលអាចកាន់កាប់មនុស្សបាន។
និងគ្រប់គ្រងពួកគេតាមឆន្ទៈ
តែងតែកម្រណាស់។
វាមិនរំលឹកអ្នកពីនរណាម្នាក់ទេ?
Jiu Ying?
អ្នកស្គាល់ថ្មផ្កាយ
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
ធ្វើការបំភាន់នៅខាងក្នុង
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
ដូចជាសុបិន្ត, ការចងចាំ
ទាំងនេះជាបំភាន់នៃអតីតកាល
ពួកគេបានចូល?
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានចូល
ការបំភាន់ដូចគ្នា,
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
គឺជាមេនៃការបំភាន់នោះ។
វាជាអតីតកាលដែលពួកគេធ្លាប់ឆ្លងកាត់។
តែអច្ឆរិយៈ ថ្មផ្កាយ
គឺ​ថា​មនសិការ​របស់​ម្ចាស់
ចូលក្នុងខ្លួនអ្នកដ៏ទៃ
រស់ឡើងវិញទាំងអស់គ្នា
ជាអ្នកសង្កេតការណ៍។
បែបហ្នឹង
របស់ដែលមាន
ច្រលំគេរាប់ឆ្នាំ
ទីបំផុតអាចយល់បានពេលឃើញ
តាមរយៈភ្នែកអ្នកខាងក្រៅ។
យក Wu Shiguang ។
គាត់បានធ្វើដំណើរទៅកាន់កុមារភាពរបស់គាត់។
តែគាត់ធូរចិត្ត
តាមរយៈទស្សនៈរបស់ឪពុកលោក Cang Hao ។
So Wu Shiguang ចង់រក
ការពិតនៅពីក្រោយការបំផ្លិចបំផ្លាញ
នៃត្រកូលនាគទឹកជំនន់?
លេខ
វាជាថ្មផ្កាយដែលចង់បានពួកគេ។
ដើម្បីដឹងពីចម្លើយ។
- ថ្មផ្កាយ?
- អត់ឃើញទេ?
គឺ Xie Lingxi។
ប៉ុន្តែលោក Chi Wen ពិភពលោក
ហើយ Lu Wuyi ចូល
មានតាំងពី 1,000 ឆ្នាំមុន។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងពួកគេទាំងពីរទេ។
តើនរណាជាមេ
នៃការបំភាន់នោះ?
Bai Ze,
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
អ្នកណាជាម្ចាស់
នៅក្នុងការបំភាន់របស់ Li Jie?
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
អ្នកណាខ្លះនឹកស្មានថា លោកគ្រូ Bai Ze
អ្នកណាដឹងអ្វីៗក្រោមមេឃ
នឹងមានអាថ៌កំបាំងដែរទេ?
យាន វូហ៊ូ។
យាន ស៊ីហ្សៃ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា
តើថ្មផ្កាយត្រូវបានលាក់នៅឯណា?
តើមានអ្នកស៊ើបការណ៍ផ្សេងទៀតទេ?
ក្នុងចំណោមត្រកូល Green Ape?
រាយការណ៍!
លោក​គ្រូ Wu Zhiqi
Master Six-Eyed Butterfly បានមកដល់ហើយ។
- គាត់នៅទីនេះដើម្បីយកថ្មផ្កាយ។
- មិនអីទេ។
ទ្រុង​នេះ​ដូច​ច្រវាក់​លើ ធាន ឌី
ធ្វើពីខ្សាច់វិញ្ញាណរឹង។
មានតែ obsidian ពិបាកបំផុតដែលអាចបំបែកវាបាន។
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ហើយកុំគិត
អំពីការយក Tian Di ជាមួយអ្នក។
អ្នកពិតជាមិនគួរទេ។
ត្រូវបានជាប់នៅទីនេះដោយខ្ញុំ។
ពិភពលោកធំទូលាយ,
ប៉ុន្តែវាក៏សាហាវដែរ។
អូនអន់ចិត្តឬស្អប់បង
តែផ្លូវខ្លះ
ត្រូវបានកំណត់សម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
កុំសោកសៅ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកទៅ។
ជាសំណាងល្អអំណោយថ្ងៃកំណើត
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មុន
គឺ obsidian ។
មានតែ obsidian ពិបាកបំផុត
អាចបំបែកវាបាន។
Wu Zhiqi
បានរំលឹកយើងដោយគោលបំណង។
ល្អសម្រាប់អ្នក Man Man ។
អ្នកបានដឹងថា ថ្មផ្កាយនៅឯណា
ហើយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
The Star Stone មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរប្រាប់អ្នក?
អ្នកមើលទៅមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្មាស់គេអត់?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយអ្នក។
ប្រែថាអ្នកពិតជាបានក្បត់ខ្ញុំមែន។
ស្ត្រីនេះច្បាស់ជាមានបញ្ហា។
Vixen ឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ
កញ្ជ្រោងមិនដែលភ្លេចការខឹង?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ
សម្រាប់អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់អ្នក?
សម្លាប់​ឯង​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នក…
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពស៊ាំនឹងវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ?
មើលទៅ Lu Wuyi
រឹតតែខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
Bai Ze អ្នកដឹងហើយ។
អាថ៌កំបាំងនៃបិសាចទាំងអស់។
តើនេះជាអំណាចបែបណា?
នាងកាន់តែរងការវាយប្រហារ
ដោយមន្តអាគមដូចគ្នា,
នាងកាន់តែអាចស្រូបយកបាន។
ថាមពលរបស់វា និងបង្កើនភាពស៊ាំទៅនឹងវា។
ខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយពីពិភពលោកយូរពេកហើយ។
តើប្រជាជននៅពេលណា
នៃព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់ក្លាយជាអ្នកមានអំណាចនេះ?
- ប្រយ័ត្ន។
- តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកបានសងជីវិតនោះ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
- ប្រគល់ថ្មផ្កាយ។
- កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្មផ្កាយ,
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​កុំ​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់។
លុតជង្គង់ហើយស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
កុំសម្លាប់គាត់។
ការបំភាន់នឹងរលាយបាត់!
ថ្ងៃនៃគ្រោះមហន្តរាយព្យុះសង្ឃរា
ខ្ញុំនឹងកាត់ច្រវាក់របស់គាត់។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​រូង​មុន​គេ
ហើយមើលថាតើមានឆ្មាំ Green Ape ដែរឬទេ។
មិនអីទេ។
មួយម៉ោងមុនការផ្ទុះអាចម៍ផ្កាយ
មេអំបៅនឹងហើរចូលភ្លើង,
សូម្បីតែដឹងថាវាខុស។
ខ្ញុំមិនខុសគ្នាទេ។
លោកគ្រូ!
ហេតុអ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់រីកចម្រើននិងរសាត់
នៅក្នុងពេលវេលារបស់ពួកគេ។
ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​មិន​មាន​អ្វី​ចម្លែក​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​តាម​រយៈ​នេះ,
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា…
លោកគ្រូ…
លោកគ្រូ!
ថ្ងៃនៃការបង្កកដ៏អស្ចារ្យ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការបំភាន់ហាក់ដូចជា
លោតដោយខ្លួនឯង។
វា​កែ​ខ្លួន​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ។
ផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ។
ពេលវេលាដើរទៅមុខឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
ឌី ជូ,
នេះជាថ្មផ្កាយ!
អ្វី?
នោះជាការងាយស្រួល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ប្រែ​ប្រួល​ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
ជាមួយនឹងភារកិច្ចដែលយើងប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ប្រគល់គាត់ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​ទៅ​កាន់​និកាយ​ស៊ីលីន​វិញ។
និកាយស៊ីលីន
នឹងថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន​អ្វី​មួយ​លាក់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកវាចេញ។
Wu Shiguang គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះវាពិតជាគាត់។
បើចង់អោយគាត់មានសុវត្ថិភាព
លើកបណ្តាសា Petrification
ពីត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ…
Shiguang តែង​តែ​ហៅ​អ្នក​គ្រូ,
តែក្នុងចិត្ត
គាត់តែងតែឃើញអ្នកជាគ្រួសារ។
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែយំដូចគេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងយក Shiguang ចេញ។
ដូច្នេះ លោក​គ្រូ​បាន​ទៅ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានទៅជាមួយ Wu Zhiqi នៅថ្ងៃនោះ
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាទេ?
ថ្ងៃនេះ
ជាថ្ងៃលិចលង់ត្រកូលនាគ
ត្រូវបានលុបចោល។
ពួកគេរៀបការហើយ!
- ដូច្នេះនេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
- ម៉េចមិនកុហកខ្លួនឯង?
- ព្រោះខ្ញុំមិនល្ងង់។
- ខ្ញុំ…
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អាវ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​មើល​ទៅ​ល្អ​
លើអ្នក, Master Dragon Deity ។
នាគពិតមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
មិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អាទិទេពនាគ លើសក្តីកង្វល់ក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់
រំពេចនោះមានមាសប្រាក់,
ជិតរៀបការ។
តើវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយលោកម្ចាស់នាគទេព
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ទេ?
ជាមួយយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
គ្មានអ្វីនឹកស្មានមិនដល់ទេមែនទេ?
ចាំខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខឹង​ទេ​?
តើវាជាអ្វី?
អ្វីមួយដែលល្អ។
ជឿខ្ញុំ។
នេះធានាថាមិនមានអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
- អ្នកញញឹមមុន។
- ទេអ្នកញញឹមមុន។
- អ្នកបានធ្វើដំបូង។
ខ្ញុំបានធ្វើដំបូង។
បើ​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដួល នោះ​អ្នក​ស្លាប់​ហើយ។
- Bravo!
- អបអរសាទរ!
- រីករាយជាមួយគ្នា!
ដោយ ពិសិដ្ឋ សក្កដា ខាងលើ
ឱនក្បាលទៅកាន់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីជាដំបូង!
- មានដូនតាជាសាក្សី...
- អស្ចារ្យ!
លើក​ទី​ពីរ​ក្រាប​ថ្វាយ​បង្គំ​បង​ប្អូន!
សូមឱ្យភ្នំបរិសុទ្ធធ្វើជាសាក្សី
ហើយ​ទឹក​ពិសិដ្ឋ​បិទ​ការ​ស្បថ​របស់​អ្នក។
លើក​ទី​បី​អោន​ដាក់​គ្នា!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពិធីបានបញ្ចប់។
ឥឡូវថើប!
ឌី ជូ,
នេះគឺជាថ្មផ្កាយ។
ចេញមក Little Nine ។
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
មានម្សៅដេកនៅក្នុងព្យុះខ្សាច់។
ថ្មផ្កាយ។