ช่างน่าเสียดาย
เราใกล้จะพบคำตอบแล้ว
พิธีสวดมนต์เริ่มต้นขึ้นแล้ว
พิธีสวดมนต์ไม่ควร
ที่จะจัดขึ้นสองวันก่อนงานแต่งงาน?
นอกจากนี้
ฉันขโมย Radiant Moon ไปเรียบร้อยแล้ว
เกิดอะไรขึ้น?
คนมักจะพูดเสมอ
ที่อดีตแก้ไขไม่ได้
และปีนั้นก็ไหลเหมือนน้ำ
นี่เป็นครั้งแรก
ฉันรู้สึกได้อย่างชัดเจนมาก
มนุษย์
และปีศาจเหมือนกัน
แม้แต่เทพมังกรเอง
มีขนาดเล็กมากก่อนโชคชะตา
ภายในสตาร์สโตน
เป็นภาพลวงตาของอดีต
เพราะมันผ่านไปแล้ว
ไม่สามารถย้อนกลับหรือเปลี่ยนแปลงได้
ขณะนั้นบางสิ่งบางอย่าง
ที่อาจเปลี่ยนแปลงอดีตที่เกิดขึ้น
ภาพลวงตาจะเปลี่ยนไปและกระโดด
แก้ไขตัวเองโดยอัตโนมัติ
เพื่อลบร่องรอยของข้อผิดพลาด
และก้าวต่อไป
ช่วงเวลาที่ลิขิตไว้ซึ่งไม่อาจเปลี่ยนแปลงได้
คุณเอาแต่มองมาที่ฉัน
โดยไม่พูดอะไรเลย
คุณต้องการอะไร?
หากคุณรู้จัก
ตอนนี้คุณไม่สามารถใช้เวทมนตร์ปีศาจได้
คุณจะยังก้าวต่อไปไหม
ต่อหน้าฉันโดยไม่ลังเลเลยเหรอ?
ไม่แน่นอน ฉันไม่ได้โง่
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
พระจันทร์.
อย่าไร้สาระ.
ท้องฟ้าเป็นสีดำสนิท พระจันทร์อยู่ไหน?
มันอยู่ที่นั่น
เรียกว่า หุย
ฉันเคยได้ยิน
ที่ทุกคนในพระจันทร์ไร้รูปร่าง
มีเครื่องหมายบนแขน
ทำไมคุณไม่มี?
เพราะข้างขึ้นข้างแรมของฉันคือ หุย
ฮุ่ย?
เมื่อคุณไม่เห็นดวงจันทร์ในเวลากลางคืน
ข้างขึ้นข้างแรมนั้น
คือฮุย
คุณพูดว่า
ที่แม้ว่าคุณจะถูกแหลกสลายเป็นชิ้น ๆ
คุณยังสามารถเกิดใหม่ได้
แต่จะเกิดใหม่ให้คุณ
ยังคงเป็นคุณคนเดิมใช่ไหม?
บ่อน้ำศักดิ์สิทธิ์แห่งปฐมกาลสามารถแบ่งปัน
และเก็บความทรงจำ
เราทุกคนเกิดใหม่พร้อมกับความทรงจำ
นั่นเหลือเชื่อมาก
มันรู้สึกยังไง
เพื่อแบ่งปันความทรงจำกับผู้อื่น?
มันยากที่จะอธิบาย
จริงเหรอ?
ต้นไม้เกล็ดทองคำในนิกายซื่อหลิน
มีกลิ่นหอมพิเศษอยู่เสมอ
- คุณรู้ใช่ไหม?
- แน่นอน.
แล้วจะบรรยายยังไง.
กลิ่นนั้นถึงใครบางคน
ใครไม่เคยไปนิกายซื่อหลินมาก่อน?
ฉันคิดว่า
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึงตอนนี้
เอา
กลิ่นพิเศษที่คุณพกติดตัว เป็นต้น
ฉันไม่สามารถอธิบายได้ว่ามันเป็นอย่างไร
คุณอธิบายไปหลายครั้งแล้ว
เปรียบเทียบมัน
สู่ดอกไม้ป่าในหุบเขา
และหิมะตกหนักที่วัดโบราณ
ฉันมีกลิ่นหอมจริงๆเหรอ?
คุณทำ. คุณมักจะคิดว่าฉันโกหกคุณ
อาจเป็นเพียงกลิ่นธรรมชาติของฉัน
ไม่มีพระจันทร์ดวงใหม่บนท้องฟ้า
เหมือนว่าฉันไม่มีอยู่จริง
ในดวงจันทร์ไร้รูปร่างเช่นกัน
ตั้งแต่เริ่มต้น
เมื่อฉันเกิดครั้งแรก
ฉันฝันอยู่เสมอ
ว่าพี่สาวของฉันมองไม่เห็นฉัน
เมื่อฉันอยู่กับพวกเขา
วังเอียน
ขอบคุณ.
คุณเป็นคนเดียวที่เห็นฉัน
คุณมักจะซ่อนตัวอยู่ในความมืด
แน่นอนว่าคนอื่นๆ
ไม่สามารถมองเห็นคุณได้อย่างง่ายดาย
แต่ฉันทำได้
หัวใจของฉัน
รู้สึกได้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ภายหลัง
Wangyan พาฉันไปเสมอ
กับเธอทุกที่ที่เธอไป
และฉันไม่เคยมีความฝันอันโดดเดี่ยวเหล่านั้นอีกเลย
แม้ว่าพระจันทร์ใหม่จะมีอยู่
แทบไม่มีใครสามารถเห็นมันได้
เฉพาะผู้ที่ใส่ใจเท่านั้น
จะคอยดูต่อไป
และค้นหามันในความมืดมิดนั้น
ฉันสามารถเห็นมัน
ไม่ว่าจะเป็นข้างขึ้นข้างแรม
หรือดวงดาวกระจายไปทั่วท้องฟ้า
พวกเขาทั้งหมดมีวงโคจรของตัวเอง
ไม่มีที่ไหน
สามารถทดแทนสิ่งอื่นได้
คุณคือเทพมังกร
แน่นอนคุณคงไม่เข้าใจ
แต่แม้แต่เทพมังกรก็ยังจะล้มลง
พี่ชายทั้งแปดของฉัน
หายไปหมดแล้ว
แล้ววันหนึ่ง
ฉันจะ
ลงจากบัลลังก์อันศักดิ์สิทธิ์นี้ด้วย
กลัวเหรอ
ของการล้ม
ไม่เป็นเทพที่คนทั้งปวงนับถืออีกต่อไปแล้วหรือ?
ใครจะคิดล่ะ?
หินที่เราตามหา
จริงๆ แล้วคือคน
แต่สตาร์สโตนไม่แตกเลย
ใน Meteor Blast เมื่อนานมาแล้วเหรอ?
อาจารย์ฉีเหวิน
เทพมังกรช่วยฉันไว้
ฉันเองก็เป็นหายนะ
ฉันคือเหว
ทำไมคุณถึงช่วยฉัน?
หากเพียงมีก้อนหินหล่นลงมาหนึ่งก้อน
เพื่อทำลายความเงียบ
เมื่อนั้นก็ไม่ใช่เหวอีกต่อไป
คุณมีพลังพิเศษ
จากสวรรค์เบื้องบน
การสังหารไม่ใช่ทางเลือกเดียวของคุณ
ตอนนี้โซ่ตรวนของคุณหมดไปแล้ว
คุณว่าง
ความตั้งใจของคุณก็เช่นกัน
มันขึ้นอยู่กับคุณที่จะเลือก
ระหว่างการฆ่าและการปกป้อง
ฉันหวังว่าสักวันหนึ่ง
คุณจะพบความหมายที่แท้จริง
ของการมาสู่โลกนี้
หลังจากข้ามกาแล็กซีมานับไม่ถ้วน
อาจารย์ชี่เหวินยังมอบเขี้ยวมังกรให้ฉันด้วย
และสอนฉันถึงวิธีควบคุมพลังของฉัน
แต่สุดท้ายก็มีชีวิตนับไม่ถ้วน
ยังคงหลงทางเพราะฉัน
ฉันไม่สามารถให้อภัยตัวเองได้
หลังจากนั้น
ฉันได้บวชและโกนศีรษะ
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นมาก็มี
ไม่มีสตาร์สโตนและเทียนตี้อีกต่อไป
ต่อมาฉันท่องไปในโลกมนุษย์
ลงโทษคนชั่ว
และก่อนที่ฉันจะรู้ตัว
ฉันได้รับชื่อใหม่ที่น่าเกรงขาม
ไม่น่าแปลกใจที่ผู้คนพูดว่า
คุณได้กลับมาสู่ชีวิตทางโลก
ตกอยู่ในภาวะปีศาจ
และกลายเป็นพระภิกษุปีศาจ
รู้จักกันในชื่อเซี่ยหลิงซี
ฉันเป็นปีศาจตั้งแต่แรก
ฉันจะ "ตกเป็นปีศาจ" ได้อย่างไร?
ฉันไม่มีชื่อตั้งแต่แรก
มันสร้างความแตกต่างเล็กน้อย
สิ่งที่โลกเรียกฉัน
แต่ทำไมคุณกลับมาที่นี่?
ทำไมคุณถึงปฏิเสธที่จะช่วย Wu Zhiqi
ยกคำสาปกลายเป็นหิน
จากตระกูลลิงเขียวเหรอ?
คุณกำลังทรมานเขา
เพื่อแก้แค้นเขาใช่ไหม?
ฉันไม่เคยโกรธเขาเลย
ทำไมฉันถึงต้องการแก้แค้น?
กลับมาแล้ว
เพราะคำสัญญา
ครั้งหนึ่งฉันเคยทำกับ Chi Wen
ฉันสัญญากับเขา
ฉันจะปกป้องใครสักคนเพื่อเขา
ดังนั้น
ฉันเกลียดคนผิดมาตลอด
การสังหารหมู่มังกรน้ำท่วม
ไม่ใช่สำนัก Shilin หรือ Chi Wen ทำ
เม็ดบัวเย็น?
คุณสามารถใช้เวทมนตร์ปีศาจอีกครั้งได้หรือไม่?
ฉันทำมันในห้องของฉัน
หลังพิธีสวดมนต์
เมื่อตอนเด็กๆ
วังเอี้ยนเคยสร้างมันขึ้นมา
สำหรับฉันตลอดเวลา
มันสดชื่นและสดชื่น
มันรู้สึก
เหมือนแยกจากวังเอี้ยนไปตลอดกาล
ไปต่อ. ลองพวกเขา
เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
เราจะไปเอาสตาร์สโตน
และออกไปจากที่นี่
ฉันลืม.
อาจารย์ฉีเหวิน
ไม่เคยกินสิ่งที่คนอื่นให้เขา
ฉันไม่ควรใส่ใจ
บางครั้งก็คิด
เกี่ยวกับ Di Zhu ตัวจริง
เมื่อกว่า 1,000 ปีที่แล้ว
คุณคิดว่า
เธอโง่เหรอ?
ผู้คนมักพูดว่าความรักคือการพนัน
และหัวใจเป็นเดิมพัน
แต่บางคน
จะเดิมพันทุกสิ่งที่พวกเขามี
แม้ว่าพวกมันจะถูกทุบตีและช้ำก็ตาม
แต่ Di Zhu แพ้เดิมพันนั้น
ในตำนาน Man Man เป็นนักฆ่า
แต่ฉันคิดว่า
ผู้ชาย ผู้ชายรัก Di Zhu อย่างแท้จริง
ไม่ว่าเขาจะทำหรือไม่ก็ตาม
ผู้ชาย Man ยังคงหลอกลวง Di Zhu
และฉัน
เกลียดการหลอกลวงยิ่งกว่าสิ่งอื่นใด
คุณกำลังสื่อถึงอะไรบางอย่างใช่ไหม?
คุณ…
สุดท้ายก็ยังทำไม่ได้
ทิ้งภาพลวงตาสตาร์สโตนนี้ได้ไหม
ภาพลวงตาสตาร์สโตนเหรอ?
คุณหมายถึง
นี่เป็นภาพลวงตาที่ฉันสร้างขึ้นเหรอ?
ฉันเข้าใจแล้ว
ในภาพลวงตานี้
มีความจริง
ที่คุณไม่อยากให้เขารู้
คุณอยากจะฆ่าสตาร์สโตน
และดูว่าเป็นอย่างนั้นหรือไม่
สามารถทำลายภาพลวงตาได้
มือของฉันเปื้อนเลือดแล้ว
อีกหน่อยก็ไม่เป็นไร
จุดอ่อนของฉัน
อยู่ใต้กระดูกไหปลาร้าข้างซ้ายของฉันหนึ่งชุ่น
ไปต่อ. ตีที่นี่
ทำไม
เด็ก
โซ่ตรวนในหัวใจของคุณ
ไม่ได้ถูกปลอมแปลงจากบาปของคุณ
หัวใจของคุณ
ได้หลงทางแล้ว
ภายใต้ความกดดันและการทรมานตนเอง
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันไม่สามารถมองเห็นหัวใจของคุณได้
ฉันยินดีที่จะช่วยให้คุณเป็นอิสระ
จากทะเลแห่งความทุกข์ทรมานนี้
ความยิ่งใหญ่ในความฝัน
ท้ายที่สุดแล้ว มันเป็นภาพลวงตา
เมื่อความฝันจบลงเท่านั้น
ความจริงปรากฏหรือไม่
แต่ความจริง
ขมเกินไป
ตลอดสหัสวรรษที่ผ่านมา
ฉันถามตัวเอง
ทำไมฉันถึงมาอยู่ในโลกนี้
และอะไร
ฉันสามารถทำมันได้
อาจารย์ฉีเหวิน ในที่สุดคุณก็ตื่นแล้ว
คุณประพฤติตนดีมาก
ในขณะที่คุณหลับอยู่
คุณวางยาพิษเมล็ดบัวน้ำแข็งเหรอ?
อย่าทำให้มันฟังดูแย่ขนาดนั้น
มันเป็นเพียงลมหลับไหลเท่านั้น
ยังไงก็ตาม
ทำให้คุณลดระดับการป้องกันลง
และกินอาหารของคนอื่นอย่างเชื่อฟัง
เป็นเรื่องยากจริงๆ
สุนัขจิ้งจอกไว้ใจไม่ได้จริงๆ
คุณกำลังพยายามทำอะไรกันแน่?
คุณดูถูกตัวเองขนาดนี้ได้ยังไง
เมื่อคุณเป็นคนหนึ่ง
ใครเล่นทริคก่อน?
บอกฉัน.
ทำไมคุณถึงหลั่งไหลออกมา
ผง realgar จากซองของฉันเหรอ?
ทำไมคุณถึงลังเล? เข้ามาเลย
ฉันกำลังมา.
คุณลังเลที่จะจากไปเหรอ?
อย่าบอกนะว่าจริงๆ
อยากอยู่และแต่งงานกับฉัน
อย่าประจบตัวเอง
ฉันแค่อยากจับฆาตกร
แล้วฉันก็งงมากขึ้นอีก
ประเด็นคืออะไร?
นี่เป็นภาพลวงตาของอดีต
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับเรา
เกิดอะไรขึ้นในอดีต
ไม่สามารถยกเลิกหรือเปลี่ยนแปลงได้
เหตุใดจึงต้องประสบปัญหาพิเศษทั้งหมดนี้?
คุณไม่คิดว่ามันน่าสงสัยเหรอ?
ปีศาจที่สามารถครอบครองคนได้
และควบคุมพวกมันได้ตามใจ
เป็นสิ่งที่หายากมากเสมอมา
นั่นไม่ทำให้คุณนึกถึงใครเลยเหรอ?
จิ่วอิง?
คุณรู้จักสตาร์สโตน
ดีกว่าใครๆ
ทำภาพลวงตาภายในนั้น
เป็นของใคร?
เหมือนความฝันความทรงจำของใคร
เหล่านี้คือภาพลวงตาของอดีต
พวกเขาเข้าไปแล้วเหรอ?
ในบรรดาผู้ที่ได้เข้ามาแล้ว
ภาพลวงตาเดียวกัน
หนึ่งในนั้น
เป็นเจ้าแห่งมายานั้น
มันเป็นอดีตที่พวกเขาเคยผ่านมา
แต่ความมหัศจรรย์ของสตาร์สโตน
is that the master's consciousness
เข้าสู่ร่างของคนอื่น
เพื่อหวนคิดถึงมันทั้งหมด
ในฐานะผู้สังเกตการณ์
ทางนั้น
สิ่งที่มี
สับสนมานานหลายปี
ในที่สุดก็สามารถเข้าใจได้เมื่อเห็น
ผ่านสายตาของคนภายนอก
เอาอู๋ซื่อกวงไป
เขาเดินทางไปในวัยเด็กของเขาเอง
แต่เขากำลังหวนนึกถึงมัน
ผ่านมุมมองของชางห่าวผู้เป็นพ่อของเขา
อู๋ซื่อกวงจึงอยากค้นหา
ความจริงเบื้องหลังการทำลายล้าง
ของเผ่ามังกรน้ำท่วมเหรอ?
ไม่
สตาร์สโตนต้องการพวกมัน
เพื่อรู้คำตอบ
- เดอะสตาร์สโตนเหรอ?
- คุณไม่เห็นมันเหมือนกันเหรอ?
เซี่ย หลิงซี.
แต่ปรมาจารย์โลกฉือเหวิน
และ Lu Wuyi ก็เข้ามา
คือเมื่อ 1,000 ปีที่แล้ว
มันไม่เกี่ยวอะไรกับทั้งสองอย่างเลย
ใครคือนาย
ของภาพลวงตานั้นเหรอ?
ไป๋เจ๋อ
ทำไมไม่ถามฉัน
ใครคืออาจารย์
ในภาพลวงตาของ Li Jie?
ดังนั้นคุณก็รู้
ใครจะคิดว่าอาจารย์ไป๋เจ๋อ
ผู้รู้ทุกสิ่งภายใต้สวรรค์
ก็จะมีความลับเหมือนกันเหรอ?
หยวน อู๋ฮั่ว.
หยวน ซีไจ๋.
น่าสนใจขนาดไหน..
คุณทราบได้อย่างไร
สตาร์สโตนซ่อนอยู่ที่ไหน?
ยังมีสายลับอีกเหรอ.
ในกลุ่ม Green Ape?
รายงาน!
อาจารย์อู๋ จื้อฉี
ปรมาจารย์ผีเสื้อหกตามาแล้ว
- เขามาที่นี่เพื่อเอาสตาร์สโตนไป
- เอาล่ะ.
กรงนี้เหมือนกับโซ่บนเทียนตี้
ทำจากทรายวิญญาณที่แข็งแกร่ง
มีเพียงออบซิเดียนที่แข็งที่สุดเท่านั้นที่สามารถทำลายมันได้
คุณไม่สามารถหลบหนี
และอย่าแม้แต่จะคิด
เกี่ยวกับการพาเทียนตี้ไปกับคุณ
คุณไม่ควรจริงๆ
ถูกฉันติดอยู่ที่นี่
โลกกว้างใหญ่
แต่มันก็โหดร้ายเหมือนกัน
คุณจะรังเกียจฉันหรือเกลียดฉันก็ได้
แต่ถนนบางเส้น
ถูกกำหนดไว้เพื่อเธอและฉันตลอดมา
อย่าเศร้าเลย
เขาต้องการที่จะปล่อยคุณไป
โชคดีเป็นของขวัญวันเกิด
น้องชายคนเล็กของฉันให้ฉันเมื่อหลายปีก่อน
เป็นออบซิเดียน
ออบซิเดียนที่ยากที่สุดเท่านั้น
สามารถทำลายมันได้
อู๋ จือฉี
กำลังเตือนเราอย่างตั้งใจ
สบายดีนะครับคุณแมน
คุณรู้ไหมว่าสตาร์สโตนอยู่ที่ไหน
แล้วไม่ได้บอกฉันเหรอ?
สตาร์สโตนไม่ใช่ของคุณ
ทำไมเขาต้องบอกคุณ?
คุณดูเป็นมนุษย์มากพอ คุณไม่ละอายใจเลยเหรอ?
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติกับคุณ
ปรากฏว่าคุณทรยศฉันจริงๆ
ผู้หญิงคนนี้เป็นปัญหาที่บริสุทธิ์อย่างชัดเจน
จิ้งจอกผ่านและผ่าน
รู้ยัง
สุนัขจิ้งจอกนั้นไม่เคยลืมความแค้นใจเลยหรือ?
ฉันยังไม่ได้ตัดสินคะแนน
สำหรับคุณที่จะฆ่าฉัน
ฆ่าคุณเหรอ?
คุณหมายถึงอะไรฆ่าคุณ?
ฉันจะฆ่าคุณตอนนี้!
คุณ…
คุณเป็นเพียงมนุษย์เท่านั้น
ทำไมคุณถึงรอดพ้นจากเวทมนตร์ของฉัน?
ดูเหมือนหลู่หวู่ยี่
มันน่ากลัวกว่าที่เราคิดเสียอีก
ไป๋เจ๋อ คุณก็รู้
ความลับของปีศาจทั้งหมด
นี่มันพลังแบบไหนกันนะ?
ยิ่งเธอถูกโจมตี
ด้วยเวทมนตร์ชนิดเดียวกัน
ยิ่งเธอสามารถดูดซับได้มากขึ้นเท่านั้น
พลังของมันและสร้างภูมิคุ้มกันต่อมัน
ฉันห่างหายจากโลกไปนานมากแล้ว
ประชาชนทำกันเมื่อไหร่.
ของพระจันทร์ไร้รูปร่างกลับมีพลังถึงเพียงนี้หรือ?
- ระวัง.
- คุณกลัวอะไร?
คุณฆ่าฉันครั้งที่แล้ว
ถึงเวลาที่คุณจะต้องชดใช้ชีวิตนั้นคืนแล้ว
เรื่องไร้สาระอะไร
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
- ส่งมอบหินดวงดาว
- อย่าทำตัวหุนหันพลันแล่น
เอาสตาร์สโตนมาให้ฉัน
หรือฉันจะฆ่าเธอตอนนี้
ฉันบอกเธอว่าอย่าทำอะไรบุ่มบ่าม
คุกเข่าและเชื่อฟังฉัน
อย่าฆ่าเขา.
ภาพลวงตาจะพัง!
วันแห่งภัยพิบัติเฮอริเคน
ฉันจะตัดโซ่ของเขา
คุณออกไปนอกถ้ำก่อน
และดูว่ามีผู้พิทักษ์ลิงเขียวอยู่หรือไม่
เอาล่ะ.
หนึ่งชั่วโมงก่อนฝนดาวตก
ผีเสื้อกลางคืนจะบินเข้ากองไฟ
แม้จะรู้ว่ามันผิด
ฉันไม่แตกต่างกัน
ผู้เชี่ยวชาญ!
ทำไม
ทุกสิ่งเจริญรุ่งเรืองและจางหายไป
ในเวลาของพวกเขา
ชีวิตและความตายไม่ใช่เรื่องแปลก
ฉันหวังว่าจะได้พบคุณผ่านเหตุการณ์นี้
แต่ดูเหมือน…
อาจารย์…
ผู้เชี่ยวชาญ!
วันแห่งการแช่แข็งครั้งใหญ่
เกิดอะไรขึ้น
ภาพลวงตาดูเหมือน
ที่จะกระโดดด้วยตัวเอง
มันกำลังแก้ไขตัวเองโดยอัตโนมัติ
ย้ายอันนั้นไปตรงนั้น
เวลาผ่านไปเร็วขนาดนั้นเลยเหรอ?
ตี้จู้
นี่สตาร์สโตน!
อะไร?
นั่นเป็นเรื่องง่าย
เกิดอะไรขึ้น?
จู่ๆ ทุกอย่างก็เปลี่ยนไปอย่างไร?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ในที่สุดคุณก็มาถึงที่นี่
คุณทำได้ดีแล้ว
กับงานที่เรามอบหมายให้คุณ
ส่งมอบเขาไป
ฉันจะพาเขากลับไปที่สำนักซื่อหลิน
นิกายซื่อหลิน
จะดูแลคุณอย่างดี
ฉันจะไปพบคุณในภายหลัง
คุณกำลังทำอะไร?
มีบางอย่างซ่อนอยู่ในตัวคุณ
ฉันจะช่วยคุณเอามันออกไป
ตอนนี้ Wu Shiguang อยู่ในมือของฉันแล้ว
มันก็เป็นเขาจริงๆ
หากคุณต้องการให้เขาปลอดภัย
ยกคำสาปกลายเป็นหิน
จากคนในเผ่าของฉัน
อาจารย์…
ซื่อกวงจะเรียกคุณว่าอาจารย์เสมอ
แต่ในใจของเขา
เขาเห็นคุณเป็นครอบครัวเสมอ
คุณไม่ใช่เด็กอีกต่อไปแล้ว
ทำไมจู่ๆ คุณก็ร้องไห้เหมือนกันล่ะ?
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะพาซื่อกวงออกไป
อาจารย์จึงไปช่วยฉัน
ถ้าวันนั้นเขาไม่ได้ไปกับ Wu Zhiqi
ทุกอย่างจะแตกต่างออกไปไหม?
วันนี้
เป็นวันที่เผ่ามังกรน้ำท่วม
ถูกเช็ดออก
พวกเขากำลังจะแต่งงาน!
- ดังนั้นนี่ไม่ใช่ความฝัน
- ทำไมคุณไม่หยิกตัวเอง?
- เพราะฉันไม่โง่
- ฉัน…
คุณรู้ไหมว่าชุดแต่งงานนั้นดูดี
แด่ท่าน เทพมังกรผู้ยิ่งใหญ่
มังกรที่แท้จริงจะดูดีในทุกสิ่ง
ไม่จำเป็นต้องแปลกใจ
เทพมังกรเหนือความกังวลของมนุษย์
จู่ๆ ก็ถูกประดับด้วยทองคำและเงิน
กำลังจะแต่งงาน
มันไม่น่าแปลกใจยังไงล่ะ?
ยังไงก็ตาม ปรมาจารย์เทพมังกร
คุณมีประสบการณ์บ้างไหม
กับคืนแต่งงานเหรอ?
จะไม่มีอะไรที่ไม่คาดคิดเกิดขึ้นใช่ไหม?
รอฉันด้วย
เพียงแค่รอที่นี่
ฉันไม่ได้ถูกหลอกใช่ไหม?
มันคืออะไร?
บางสิ่งบางอย่างที่ดี
เชื่อฉัน.
สิ่งนี้รับประกันว่าไม่มีอะไรผิดพลาดได้
ทำไมคุณถึงยิ้ม?
- คุณยิ้มก่อน
- ไม่คุณยิ้มก่อน
- คุณทำก่อน
ฉันทำก่อน
ถ้าคุณทำให้ฉันล้มคุณก็ตาย
-ไชโย!
ยินดีด้วย!
- มีความสุขด้วยกัน!
โดย สวรรค์อันศักดิ์สิทธิ์เบื้องบน
คำนับแรกสู่สวรรค์และโลก!
- โดยมีบรรพบุรุษเป็นพยาน...
- มหัศจรรย์!
คำนับที่สองต่อญาติของคุณ!
ให้ภูเขาศักดิ์สิทธิ์เป็นพยาน
และน้ำศักดิ์สิทธิ์จะประทับคำสาบานของคุณ
โค้งที่สามให้กัน!
ฉันสบายดี.
เสร็จพิธี.
จูบเดี๋ยวนี้!
ตี้จู้
นี่สตาร์สโตน
ออกมาเถอะ เก้าน้อย
กลั้นลมหายใจของคุณ
มีแป้งนอนหลับอยู่ในพายุทราย
เดอะสตาร์สโตน.