تشينغ يي,
لقد حصلت على صيد جيد مؤخرًا.
الطقس جميل. لقد خرجت الأسماك لتشمس بنفسها.
كيف لم تفعل ذلك؟
هل كنت تبحث عن حجر النجم مؤخرًا؟
عشر سنوات، ولا شيء حتى الآن.
ما هو يوم آخر أو يومين؟
ماذا تصنع؟
هدية عيد ميلادك.
كيف عرفت أنه عيد ميلادي؟
أنت رئيس العشيرة.
في الأيام القليلة الماضية، جميع النساء في العشيرة
لقد جاء ليسألني ما تريد.
لقد كان من الصعب عدم معرفة ذلك.
ولكن هذا ليس حقا عيد ميلادي.
أنا أعرف
إنه ليس عيد ميلادك الفعلي.
ولهذا السبب لم أحتفل به من قبل.
فلماذا تحتفل به هذا العام؟
ربما لأننا محاصرون هنا لفترة طويلة.
مع استمرار الحياة
يوما بعد يوم في هذا الوهم،
كل شيء بدأ يشعر
نصف وهمية ونصف حقيقية.
الى جانب ذلك، كنت تعتني بي خلال السنوات العشر الماضية.
أريد أن أفعل شيئًا لأشكرك أيضًا.
ماذا تعتقد؟
يبدو رائعا.
يقولون
أساور مصنوعة من عشب لانجكسي والأصداف
هي رموز الحب بين تنانين الطوفان المتزوجين.
إنها ترمز إلى الحب الذي يدوم إلى الأبد.
هل سترتدينه كل يوم من الآن فصاعدا؟
أنا سوف.
الأم!
الأم…
- انتبه لخطواتك. - لقد وجدت شيئا خاصا.
لقد مرت عشر سنوات،
ومع ذلك فإنك بالكاد كبرت.
أنا لا أعرف لماذا أيضا.
عندما كنت صغيرا، كان والدي يقول دائما
لقد نمت بشكل أبطأ من الشياطين الآخرين.
الأم،
هذه هدية عيد ميلادي لأبي.
لا تلمسها.
ألم يقولوا لمس حجر النجمة
هل يحررنا من الوهم؟
وهذا ليس سوى جزء منه.
ربما
فقط حجر النجم الكامل،
تفعيلها مع القوة المقدسة، سوف تعمل.
حجر النجمة في يد وو تشيكي
لقد بدا كما لو أنه قد تم إصلاحه.
لكن لماذا تحطم حجر النجم؟
أين من المفترض أن نجد بقية منه؟
أتذكر الآن.
عندما كنت صغيراً،
لقد كنت ألعب هنا طوال الوقت.
بالصدفة،
لقد حفرت هذا الحجر الصغير الغريب.
في ذلك الوقت، اعتقدت فقط أنها تبدو واضحة تمامًا وجميلة،
لذلك أخذته إلى المنزل لوالدي.
ثم كيف فعلت هذه القطعة
هل سينتهي الأمر في يد وو تشيكي؟
هل قابلت وو تشى تشى من قبل؟
في الواقع، لقد فقدت ذكرياتي
من اليوم الذي ذبحت فيه عشيرتي.
لسبب ما،
لقد أغمي علي في ذلك اليوم.
وبحلول الوقت الذي استيقظت فيه،
لقد تم بالفعل ذبح الآخرين في عشيرتي على يد طائفة شيلين.
أعتقد أنني رأيت
وو تشى تشى ذلك اليوم.
لا عجب في كل مرة حثتك فيها
لمواصلة البحث عن حجر النجم، كنت تتهرب منه دائمًا،
استخدام Shiguang أو الانشغال كذريعة.
في الحقيقة، أردت البقاء هنا
حتى الذبح
لنرى ما حدث بالفعل،
يمين؟
أنا آسف.
لماذا تعتذر فجأة؟
لأنني واصلت إيقافك.
أردت الرحيل.
لا ينبغي لي أن أوقفك.
أردتني أن أبقى وأرافقك،
يمين؟
وهذا الوهم مزيف
لكن المشاعر حقيقية.
هل أنت متأكد أنك تريد البقاء
وتمر بشيء بهذه القسوة مرة أخرى؟
بالنسبة لي، لا أعرف الحقيقة
هو أقسى شيء على الإطلاق.
ثم لن أغادر أيضًا.
سأبقى هنا معك.
وجود شخص بجانبك
سوف يجعل الأمر أسهل قليلاً على الأقل.
شكرًا لك.
هذه المرة،
يجب أن أعرف ما حدث بالفعل في نهر بلاك ووتر في ذلك الوقت.
نهر بلاك ووتر؟
ما هذا؟
دي تشو،
أعلم أنك تحب الحجارة الجميلة.
هذا هو القمر المشع.
أخطط لإعطائها لك
في مراسم الصلاة قبل حفل الزفاف الخاص بك.
لا تقلق.
أعلم أن مان مان ليس القاتل.
لن أجعله يحترق حتى الموت
هذا لن يجدي نفعاً.
دي… دي تشو،
ماذا تفعل؟
أنا أفهم كل شيء الآن.
سيئة للغاية
خطتك سوف تفشل.
لقد فقدت كل قوتك المقدسة.
كيف أنت ذاهب لوقف لي؟
يبدو أن القاتل يختبئ في الظل.
أنت في خطر كبير.
سأقوم بفك ختم القوة المقدسة الذي كان عليك في حالة حدوث ذلك.
لو وويى.
أيها الرئيس آو، هل تعلم أن صن هي ثعبان شيطان؟
لقد جاء من أجل Star Stone أيضًا.
لحسن الحظ، قمت أنا ودي تشو بطرده.
الآن كل ما عليك فعله هو وضع دبوس الشعر هذا في غرفته،
وسيكون القاتل.
ماء…
إسقاط الفعل. لقد ذهب والدك بالفعل.
ماء.
شكرا لك يا رجل.
شكرا لك، جي لينغ.
ليس كل يوم أتمكن من رؤية الجانب الرقيق للسيد تشي وين.
وبطبيعة الحال، كان علي أن أستمر في التمثيل لفترة أطول قليلا.
بعد كل شيء، سيد تشي ون
عادة لا يمسح عرقي بكمه.
يمكنني أيضا أن أعطيك صفعة.
سيكون لها نفس التأثير تقريبًا.
هل تريد تجربتها؟
ماذا،
هل تحاول الانتقام لجي لينغ؟
لقد استحوذ عليك شيطان.
كيف لا تزال في مزاج للتحدث هراء؟
لديك قلب قوي حقاً.
سيد تشي ون,
ألم تقل أنه ليس لدي قلب؟
لماذا تقول أن لدي قلب قوي الآن؟
ما رأيك حقا بي؟
أنت…
اهدأ.
بمجرد عودة آو إيرلي،
سأستخدم Word Magic معه، وسنعرف مكان حجر النجم.
لماذا تهتم بالقبض على الشيطان؟
إذا كنت لا تريد أن تحترق حتى الموت،
من الأفضل أن تركض.
لدى طائفة شيلين عدد لا يحصى من الكتب.
لم تسمع هذا القول؟
"الزوج والزوجة مثل الطيور من نفس الغابة،
ولكن عندما تقع الكارثة… "
يطيرون بعيدًا معًا.
لا عودة.
لا العثور عليه مرة أخرى.
اترك يا سيد!
سيد التنين الإله.
أتمنى أن تكون جيد.
هذه العلامة الشيطانية...
لقد تم رسمها.
أنا لست القرد الأخضر.
كذب يوان Wuhuo علي.
ما هو الخطأ؟
العبوس مرة أخرى؟
وبعد كل هذه السنوات،
هل مازلت تلومني على إجبارك على البلع
نخاع التنين؟
لقد أجبرت أخيك بالفعل ...
أرغمتني على ابتلاع نخاع التنين؟
كنت أعمى منذ الطفولة،
ضعيفة ومريضة أيضا.
لكي تنمو أقوى،
وبطبيعة الحال، كنت بحاجة إلى أن تأخذ شيئا قويا.
لا أستطيع أن أتبعك وحمايتك إلى الأبد.
علاوة على ذلك، عندما لا أكون بالجوار،
من المفترض أن يحمي الأب والأم؟
عندما لا أكون في الجوار،
شيزاي،
نحن بحاجة إلى حامي في الأسرة.
- خذها! - ووهو! لا!
- ابتلاعها! - لا!
ابتلاعها!
بعد أن أخذت نخاع التنين،
أنت لم تكتسب القوة المقدسة فقط
وتخلصت من مرضك
لكنه شفى عينيك أيضًا
وأعاد إليك بصرك.
يجب أن تشكرني.
لقد قمت باختيارات لحياتي
من باب كرامتك الذاتية،
وتتوقع مني أن أشكرك على ذلك؟
أنت على حق.
ولكن ما حدث قد حدث.
ليس هناك فائدة من الندم على ذلك.
الندم هو الأكثر لا معنى له
ومع ذلك فإن الشعور الأكثر عذابًا في العالم.
انظر إلى هذا العالم الفوضوي.
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة،
عليك أن تكون قاسيا.
لا يرحم للآخرين
وحتى أكثر قسوة لنفسك.
أن تكون عديم الرحمة بما فيه الكفاية،
عليك أولا أن تتعلم
كيف لا تندم.
ما تحتاجه ليس الندم.
إنها التوبة.
لقد جعلتني ابتلاع نخاع التنين،
انضم إلى طائفة شيلين وكن صائد الشياطين.
فلماذا نخفي أنفسنا كشياطين القرد الأخضر الآن؟
لأنه علينا سرقة حجر النجم قبل منتصف الليل
ليلة الغد.
بمجرد إرسالها إلى ساحة المعركة،
لن تكون هناك فرصة أخرى.
حجر النجمة؟
لقد أطلق علينا الأب والأم اسم Xizai وWuhuo
على أمل أن نعيش خاليين من الكوارث والمصائب.
يمتلك حجر النجم القدرة على تدمير السماء والأرض.
معها،
يمكننا هزيمة عشائر الشيطان
وإنهاء هذه الحرب مرة واحدة وإلى الأبد،
جعل العالم خاليًا حقًا من الكوارث والمصائب.
شيطان الفراشة.
وقال أن اسمه كان يوان Wuhuo.
Wuhuo كما في "لا تكسب شيئًا".
اسمك
هو يوان Wuhuo؟
هوه كما هو الحال في "سوء الحظ"؟
وجود أفكار سخيفة مرة أخرى؟
يقع الكهف الذي تم إخفاء Star Stone فيه في مكان قريب.
دعنا نذهب. ضع قناعك.
سوف نجد وو تشيكي.
شيء ما معطل.
لا عودة.
لا العثور عليه مرة أخرى.
اسمك
هو يوان Wuhuo؟
إنه ليس ذلك اليوان Wuhuo الذي يعني "خالٍ من سوء الحظ".
إنه شيطان الفراشة يوان ووهو، كما في "لا يكسب شيئًا".
أبي، لا أريد هذه العلامات بعد الآن.
ما هذا؟
ألا يعجبك ما رسمته؟
عيون والدتك لم تكن جيدة في الآونة الأخيرة.
اكتفى بهذه الأشياء في الوقت الحالي.
كلاكما لديه علامات شيطانية.
كيف يجب أن أرتدي ملابس مزيفة لخداع الناس؟
جميعهم يقولون أنني لا أملك علامات شيطانية
لأنني لست حقا طفلك.
تعال الى هنا.
شيغوانغ،
استمع لي.
أنت طفلي.
أنت واحد
والدتك وأنا نحب أكثر في هذا العالم.
وهذا لن يتغير أبدا.
أنت الذي أنا وأمك
الحب الأكثر في هذا العالم.
وهذا لن يتغير أبدا.
شيغوانغ،
من الآن فصاعدا، إذا كنت لا تريد أن ترتدي علامات الشيطان،
لن نرسمهم
لا، أريدهم.
قال الأب
العلامات الشيطانية هي رمز عشيرة تنين الطوفان.
إنهم يرمزون إلى الشجاعة والقوة.
علاماتي الشيطانية رسمتها أمي وأبي.
هذا يعني أنكما شجاعتي وقوتي.
حسنًا؟
هل أخرجته منه؟
أين حجر النجم؟
سحر الكلمات لم ينجح.
سحري الشيطاني يستمر في خذلاني في اللحظة الحاسمة.
قوة أعضاء القمر عديم الشكل
مرتبط بالقمر.
ربما حان وقت النهار بالخارج الآن.
مع إخفاء ضوء القمر، يصبح من الصعب عليك استخدام السحر.
الآن أعتقد أنك حقا إله التنين.
هذا الأحمق جي لينغ لن يعرف الكثير أبدًا.
ألست شيطان الثعلب؟
لماذا
هل يبدو مجاملتك غير سارة إلى هذا الحد؟
جي لينغ، ذلك الصبي السخيف.
كل ما كان سيفعله هو أن يمد حفنة من التوت...
اخترت هذه لك. كلهم حلوة.
… وأصر على أن آكلهم
لأنها كانت حلوة.
بما أن Word Magic لا يعمل الآن،
الطريقة الوحيدة المتبقية هي الانتظار حتى يوم الزفاف
للحصول على حجر النجمة.
سيد تشي ون,
هل تريد حقا الزواج مني؟
إنه الرجل الذي يريد الزواج من Di Zhu.
ثم أخبرني،
هل سيكون مان مان على استعداد لتقبيل دي تشو؟
يمكنني العثور على حجر النجم الليلة. هل تريد الرهان؟
ما هو الرهان؟
إذا فزت،
سوف تعطيني الشيء المفضل لدي.
في هذا الثلج والجليد،
أين من المفترض أن أقطف الزهور لك؟
فزت.
فقط جي لينغ سيعرف
أن الزهور هي المفضلة لدي،
أنني أحب الزهور فقط.
اليوم الذي غادرت فيه طائفة شيلين،
أصر جي لينغ على توديعك.
رأيته
قطف الزهور تحت شجرة النطاق الذهبي،
فسألته لماذا.
قال
كنت أحب الزهور
وأصر على اختيار بعض لك.
لا توجد زهور هنا،
- لكني أستطيع-- - هل يمكنك تقبيلي؟
يمكنني أن أصنع بعضًا لك بنفسي.
لدي فكرة!
لماذا تثيرين هذه الضجة؟
لقد أخافته.
الجميع،
مراسم الصلاة
لقد كان دائمًا تقليد Aodeng.
ولكن الآن، القمر المشع
وقد اختفى فجأة!
- ماذا؟ - ماذا حدث؟
هل لهذا علاقة بخطتك؟
عبقري، أليس كذلك؟
الرئيس آو، هذا نذير شؤم
يظهر أن دي تشو ومان مان
ليست مباراة جيدة على الإطلاق.
أقترح تأجيل زفافهم.
إذا كان شخصان يحبان بعضهما البعض، فهما مباراة جيدة.
كيف يمكنك أن تنكر حبنا بسبب حجر واحد؟
صحيح يا رجل؟
يجيبني.
يمين.
- هذا صحيح. - حقيقي.
حبي لدي تشو
مثل هذه الزهرة الأبدية المبهرة.
لن تتلاشى أبدًا.
المرة التالية،
سأصنع لك زهرة لن تذبل أبداً
حسنًا؟
خذها.
- جيد! - جيد!
حسنًا، يكفي.
الجميع، استمعوا.
مراسم الصلاة باقي عليها يومين فقط.
والآن بعد أن ذهب القمر المشع،
أين من المفترض أن نجد جوهرة أخرى بهذه الجودة؟
استخدم حجر النجمة.
كان من المفترض أن يكون مهرتي على أية حال.
وليس هناك ما هو أغلى أو أعظم نعمة من ذلك.
دي تشو على حق.
سأحصل على حجر النجمة الآن.
لذا؟
الثناء علي.
بديع.
وهذا يعني
سآخذ حجر النجمة الليلة.
هذا الشيطان هو بعد حجر النجم.
أنت وأنا يجب أن نوحد قوانا أولاً للقبض عليه،
ثم تعامل مع حجر النجم.
الرئيس كانغ.
أيها الرئيس كانج، لماذا ترتدي السوار الذي صنعته لك تشينغ يي كل يوم؟
سوار يرمز إلى الحب الدائم.
ينبغي أن يتم وضعها بعيدا بشكل صحيح.
لا ترتديه كل يوم.
إذا انكسر، فإنه سيجلب الحظ السيئ.
يجب أن يكون خطأ تشينغ يي.
قلت لها أنه ينبغي
يتم وضعها بعيدا والحفاظ عليها آمنة.
تلك الفتاة المهملة.
لابد أنها نسيت أن تخبرك
يقولون
أساور مصنوعة من عشب لانجكسي والأصداف
هي رموز الحب بين تنانين الطوفان المتزوجين.
إنها ترمز إلى الحب الذي يدوم إلى الأبد.
هل سترتدينه كل يوم من الآن فصاعدا؟
لقد أخبرتني بذلك.
لقد أحببته كثيرًا لدرجة أنني قررت ذلك
لبسه كل يوم.
كابوس آخر؟
كل شيء على ما يرام.
لقد كان مجرد حلم.
العودة إلى النوم.
إذا حدث أي شيء، اتصل بي.
لا تذهب.
ماذا،
هل تسمح لي أخيرًا بالنوم في السرير الكبير؟
لا تذهب.
في ذلك الوقت،
اعتقدت أنه بما أن حجر النجم يمكنه علاج الطاعون في أودنغ،
وينبغي أيضا أن تكون قادرة على العلاج
أخي الأصغر من مرضه.
لذلك أرسلت مان مان لسرقة حجر النجمة.
ولكن بدلا من ذلك،
أدى إلى تدمير عشيرة Aodeng بأكملها.
إذن حجر النجم لم يعمل؟
لم يحدث ذلك.
ربما كان ذلك عقاب السماء لي.
السماء أخذت أخي الصغير أيضاً.
قتله إنسان.
كيف تجرؤ على أذيتي؟
- انظر إلى يدي! - لقد تركت الفضة على كشك الخاص بك.
- إنه فظيع. - أنا لم أسرق أي شيء!
- ما الفضة؟ لم يكن هناك الفضة على الإطلاق! - أنا حقا أعطيته له!
- إنه لص! - كيف تجرؤ على السرقة مني؟ كيف تجرؤ؟
كيف تجرؤ؟
كل ما أراده هو شراء تمثال صغير من الطين
كهدية عيد ميلاد بالنسبة لي.
من كان يظن؟
إنسان يضرب شيطانًا شابًا حتى الموت.
هل كانت حادثة يوان كلاي هي التي أشعلت الحرب؟
بين البشر والشياطين؟
هذا صحيح.
في ذلك الوقت، لم يفكر الناس كثيرًا في الأمر.
لكن موت يوان
أصبحت الشرارة التي أشعلت نيران الغضب والكراهية.
اندلعت الصراعات بين البشر والشياطين في جميع أنحاء الأرض،
وفي النهاية أدى ذلك إلى حرب دامت قرنًا من الزمان.
الرئيس وو,
هل يمكنني إلقاء نظرة على هذا التمثال الطيني؟
تمثال صغير يحمل خوخًا طويل العمر.
أخوك فكر حقًا في الهدية
اختار لك.
مرحبًا يا من هناك.
يا له من لص غبي.
غبي؟
ألا يمكنك أن تقول أن عائلتي فقيرة؟
لماذا أتيت لتسرق منا؟
ينظر. هذا هو أفضل رداء لدينا في المنزل،
ومع ذلك فقد تم تصحيحه مئات المرات.
هذا الرداء الذي ترتديه يبدو جديدًا جدًا.
قم بتفكيكها، ويمكنني أن أصنع منها اثنين.
أيها الصغير، أنت المتآمر تمامًا.
وهذا ما يسمى الاقتصاد.
علمني والدي ذلك.
ذو اللسان الفضي، أليس كذلك؟
يطلق عليه أن يكون واضحا. حصلت على ذلك من والدتي.
وو تشيكي؟
ادخل.
عزيزتي، كيف تخطط لسداد لي؟
لقد كنا زوجًا وزوجة لأكثر من 20 عامًا،
ومازلتم تطالبون؟
وحتى بين الزوج والزوجة، يجب أن تظل الحسابات واضحة.
دعونا نسمع ذلك، ثم.
ماذا عن هذا؟
امنحني طلبًا واحدًا بعد أن نخرج من هنا.
- حسنًا. - لا تردد؟
ألا تشعر بالقلق من أنني قد أطلب منك السرقة والقتل،
أو إشعال النيران؟
هل تريد؟
لا.
لكن
قد أجعل زوجي يبيع جسده.
قطع يمزح أمامي.
قم بتسليم حجر النجم الآن!
إذن هذا ما جئت لسرقته.
سمعت شيطان القرد الأخضر ذو الرتبة العالية وو تشى تشي
ارتكبت جريمة خطيرة
وتم سجنه من قبل إله التنين في نهر بلاك ووتر.
حتى السلاسل السميكة هذه لا تستطيع أن تمسك بك؟
إذا كنت تعرف أفضل،
قم بتسليم حجر النجمة الآن، وإلا...
لماذا تريد حجر النجم؟
هذا ليس من شأنك.
ولد،
الحديث عن تراجع متسرع.
يتقن…
يتقن؟
لماذا دعوتني بذلك يا سيدي؟
يتقن،
هل تعرفون بعضكم البعض؟
لم نلتق قط.
بالإضافة إلى ذلك، لقد عدت منذ فترة طويلة إلى الحياة العلمانية.
أنا لست سيد بعد الآن.
لكني أعرف من أنت.
أنت
من المناطق الغربية . أنت ذلك…
هذا الراهب الشيطان؟
هذا صحيح.
أنا الراهب الشيطاني الذي خان بوذا
وسقط في طريق الشر .
الناس يتصلون بي
شيه لينجكسي.
لماذا تعرفني؟
أنا فقط
تعرفت على الأفكار الاثني عشر التي في يدك.
كيف تعرف الأفكار الاثني عشر؟
شكرًا لك يا معلم، لأنك أنقذتنا الآن.
من المحتمل أن يعود وو تشيكي، القرد الأخضر، مرة أخرى.
يرجى البقاء ومد يد العون لنا.
أنا…
لم أقصد الإساءة إليك.
أستطيع البقاء،
بشرط واحد.
يجب أن تأتي كل وجبة مع الفطر،
يمين؟
لا مشكلة.