왜 내 마법이 사라진 걸까요?
우시광?
내부에서 이야기합시다.
왜 애를 잡아요?
나는 그를 강에서 찾았습니다.
차 좀 마실래? 직접 부어보세요.
무슨 일이야?
우리는 정확히 어디에 있나요?
스타 스톤 내부의 오래된 환상 속에서.
그리고 지금 우리는 살고 있어요
과거의 사람들처럼.
환상?
주인님이 그렇게 말씀하셨나요?
주인님은 왜 그러세요?
스타스톤을 너무 잘 아시나요?
주인님은 이해해요
세상의 모든 것.
그리고 그는 나에게 많은 것을 가르쳐주었습니다.
괜찮은.
그럼 내 파트너는 어디 있지?
아마도 우리와 같을 거예요,
하지만 어쩌면 그녀는 다른 과거에 있을 수도 있어요.
나는 그녀가 더 나은 가족을 얻었기를 바랍니다.
이건 너무 불쌍해요.
이 가족은 정말 불행한 일을 겪고 있어요.
그렇다면 어떻게 이 환상을 떠날 수 있을까요?
여기에 스타스톤이 필요해요
환상을 남기기 위해.
하지만 그것은 아오뎅 부족의 보물이다.
그것은 숨겨져 있습니다.
그곳이 어디인지는 족장만이 알 수 있다.
그건 쉽습니다.
디주의 아버지
3일 후에 돌아올 거예요.
Word Magic을 사용하여 그에게 물어볼 수 있습니다.
게다가 여기서 백년이라고 했잖아
밖에 잠시 있을 뿐입니다.
며칠 동안 여기에 머물면서
괜찮을 텐데요, 그렇죠?
안녕하세요, 뭔가 알고 계시나요?
얼마나 더 버틸 수 있나요?
언제든 깨질 수 있을 것 같아요!
아까 나한테 다 아는 사람이라고 불렀잖아.
이제 그것은 Know-Something인가?
어쩌면 그 사람은 그렇게 생각할지도 몰라
당신은 보기보다 약해요.
그는 단지 노력하고 있어요
문제를 일으키려고요, 바이제 선생님.
그 사람 말을 듣지 마세요.
정말 지쳐 보이시네요.
제가 할 수 있는 일이 있나요?
스타스톤 속 환상
우리와는 다른 속도로 흐릅니다.
천일 안에
여기서는 잠시 깜박이면 됩니다.
그러니 내가 할 수만 있어도
잠시만 기다려 주세요
백년 뒤에도 살 수 있어요.
Bai Ze, 당신은 세상의 모든 것을 알고 있습니다.
어떻게 잊을 수 있니?
여기서 일어난 재난?
재해? 무슨 재난?
누와 여신은 한때 예언했습니다.
여기서 네 가지 재난이 닥칠 것이라고.
모든 것을 태워버릴 큰 불,
파괴적인 폭풍
세상을 파괴하는 것
모든 것을 평탄하게 만드는 유성우,
그리고 모든 생명을 시들게 하는 치명적인 동결.
첫 번째 재난, 대화재,
하늘의 불이었어
떨어지는 별이 가져온 것입니다.
그 후
나머지 세 가지 재난
모든 일도 일어났습니다.
스타스톤 안에 있는 남자들
이러한 재난이 멀지 않습니다.
그래서 그들의 시간은 촉박합니다.
세븐데이즈
허리케인 재앙이 닥칠 때까지
1,000년 전
아, 그렇죠.
돌 그림에는
당신과 나는 어려운 운명에 묶여있습니다.
우리가 성공적으로 결혼한다면
그럼 스타스톤은 내 지참금이 될 거야
바로 우리 손에 있어요.
Di Zhu와 결혼하는 Man Man입니다.
이제 우리는 Man Man과 Di Zhu입니다.
우리는 운명적인 사람들이에요.
우리는 어디를 가든지 짝이에요.
당신의 운명은 Ji Ling이 아닌가?
당신은 그에 대해 중얼거렸어요
꿈에서 수없이.
어떻게 알 수 있나요?
밤에 몰래 나를 엿본 거야?
지 링…
내 운명의 사람...
저는 지링이 아닙니다.
당신의 유혹 수법은 나에게 통하지 않을 거예요.
Ji Ling도 그런 말을 한 적이 있습니다.
원하는 어떤 피부든 입을 수 있어요,
하지만 당신의 마음은 속일 수 없습니다.
지금 보이는 것은 모두 가짜입니다.
행동에 너무 깊이 들어가지 마세요.
하지만 스타스톤을 얻으려면
당신은 정말로 나와 결혼해야 해요.
보세요, 당신은 거의 침을 흘리고 있습니다.
자, 맛 좀 보세요.
냄새가 너무 좋아요.
다시 한 번 말씀드리지만 저는 채식주의자입니다.
척은 그만하세요. 알았어, 그럼 먹지마
운석 폭발까지 24시간 남았습니다
150년 전
위안시자이 씨, 대체 뭐 하는 겁니까?
당신의 마인드 컨트롤 속임수는 나에게 통하지 않을 거예요!
오늘이 유일한 기회야
스타스톤을 얻으려면
시간이 얼마 남지 않았습니다. 장난은 그만둬!
그 사람은 어때요?
입으세요!
그는 머리를 부딪쳤다. 그는 괜찮을 것입니다.
여기가 Green Ape의 영토인가요?
응.
우리는 방금 전멸했어
여기에 주둔하는 인간 지원군.
우리는…
인간을 전멸시켰어?
우리는 인간이 아니죠?
우리는...
고위 녹색 원숭이 악마.
대동결까지 50년
100년 전
그럼 스타스톤은 어디서 찾아야 할까요?
모르겠습니다.
게다가 내 주인님이 나에게 말씀하신 것 외에,
내 기억 속에는
스타 스톤은 나타나지 않았습니다.
하지만 괜찮아요.
시간은 충분해요.
무엇을 위해?
스타스톤을 찾아서.
Wu Zhiqi, 그들이 얻지 못하면
진짜 스타스톤,
그러면 그 힘은 활성화되지 않을 것입니다.
그리고 당신의 사람들은 계속 잠을 자게 될 것입니다.
당신은 나에게 거짓말을하고 있습니다.
나조차도 거짓말을 할 수 있다면,
그렇다면 이 세상에는 진실이 없습니다.
Bai Ze 선생님, 당신은 모든 것을 알고 계십니다.
다른 방법이 있을 것 같죠?
실제로 한 가지 방법이 더 있습니다.
장소가 연결될 수도 있습니다
스타 스톤 환상에.
그런데 출구를 열려면
누군가의 피가 필요해요.
누구? 족제비들을 모을게요…
내 말은, 내 족제비 형제들 말이야.
그가 어디에 있든,
내가 그를 찾아서 피를 흘리게 할게요.
이름만 말해주세요.
나머지는 나에게 맡겨주세요.
- 우시광.
- 무엇?
이봐, 아무것도 모르지. 진심인가요?
알았어요! 어디서 찾을 수 있는지 알아요
우시광의 피!
일어났구나, You Chi.
우시광의 피를 얻어라.
그런 다음 출구를 열 위험이 있습니다.
위험을 감수하시겠습니까?
혼자서요?
그래서 우리는 이제 부부가 되었습니다.
좋아요.
나는 플러드 드래곤 부족의 족장입니다.
이름은 창하오(Cang Hao).
너는 나의…
부인.
당신의 이름은 Qing Yi입니다.
알았어, 얘야.
여기서는 "자기"라고 부르죠?
이 아이는 여기 있는 다른 아이와 다릅니다.
뿔이 없습니다.
남자아이인지 여자아이인지 살펴보겠습니다.
볼 필요가 없습니다. 소년이에요.
어떻게 알 수 있나요? 어떻게 확신할 수 있나요?
- 어떻게 지내세요?
- 나야!
그... 나야! 우시광!
시광 아기.
그 사람을 그렇게 부르면 안 돼요?
그러면 그 사람을 뭐라고 불러야 할까요?
나는 이제 작은 Shiguang의 어머니입니다.
내가 원하는 대로 그 사람을 부르겠습니다.
내가 "개자식"과 같이 가지 않은 게 다행이군요.
안녕, 개자식…
이 환상은 정말 뭔가입니다.
내가 이제 네 엄마야?
어른이 되어 너무 짜증나서 그런 걸까,
그래서 당신은 작은 Shiguang을 보내
좀 더 멋있어 보이려고?
다 자란 나에게 무슨 문제가 있는 걸까?
충분히 잘생기지 않았나요?
외모는 괜찮습니다.
성격은 그렇지만..
좀 비뚤어지게 갔습니다.
악마를 본다면
하트 모양의 물결 모양의 모반이 있는
즉시 다시 가져오세요.
당신의 반점은 꽤 흥미롭습니다.
흐르는 물로 만든 하트처럼 보입니다.
왜 전에는 그걸 눈치채지 못했지?
내 신분을 숨기기 위해 페인팅된 피부를 착용하고,
그래서 다른 사람들이 볼 수 없습니다.
어디 가세요?
물론 스타스톤을 찾기 위해서죠.
아니면 정말 계획을 세우셨나요?
사랑하는 커플처럼 나와 함께 여기 머물고 싶어요
같이 늙어가?
그 아이는 어쩌고?
그를 재우고,
먹이를 주고, 기저귀를 갈아주세요.
나는 그런 일을 할 수 없습니다!
당신의 주인은 모든 것을 알고 있지 않습니까?
그 사람이 당신에게 가르쳐주지 않았나요?
깨우다. 이것은 환상입니다.
그냥 여기에 남겨두세요. 그는 죽지 않을 것이다.
어떻게 그렇게 추울 수 있나요?
그 사람도 놔주고 우리도 놔줘, 알았지?
사업이 우선입니다.
- 안 돼요!
- 어차피 다 가짜 아닌가요?
아직도 안돼!
Bai Ze는 이 부적에 불을 붙였다고 말했습니다.
그게 전부입니다.
괜찮아요. 내가 보낼게
당신을 지켜줄 두 사람.
내 도우미는 어디에 있습니까?
내 경호원은 어디에 있나요?
진 정, 포준
북두칠성 사냥꾼
조심하세요!
후아치, 티안통
남부 국자 사냥꾼
여기서 찾을 거라고는 예상하지 못했습니다.
이번 여행은 그만한 가치가 있었습니다.
그게 자랑스러워할 일인가요?
한 달이 다 지나고,
우리는 우연히 하나를 우연히 발견했습니다.
나는 그 시절을 그리워한다
Si Feng 선배와 함께 일합니다.
새로운 세대는 이전 세대를 능가합니다.
네 앞에 있는 사람을 고마워해, 알았지?
게다가 내가 그녀보다 어떻게 더 나빠요?
당신은 어떤 면에서든 더 나쁩니다.
넌 정말 나쁜 선배야.
거기 멈춰!
나는 그저 하급 악마일 뿐이다.
나는 끔찍한 짓을 한 적이 없습니다.
기껏해야 가끔 닭을 훔치는 경우가 있습니다.
존경하는 이중꽃 사냥꾼들이여,
나한테는 진정해.
Bai Ze는 우리에게 당신을 보호해달라고 요청했습니다.
하지만 그렇게 낮게 절할 필요는 없습니다.
무엇? Bai Ze 선생님이 우리를 여기로 보냈습니다
무덤을 털려고?
누가 누군가의 피를 구하겠습니까?
아무 이유 없이?
친한 친구한테도,
꽤 이상해요.
처음으로 Shilin 종파에 가입했을 때,
당신은 사악한 악마의 머리를 가져갔습니다.
발톱과 이빨을 트로피로 삼아
방 전체를 가득 채우세요.
때로는 그들을 껴안고 잠을 자기도 했습니다.
얘기가 이상하다면...
안녕하세요, 위대한 쌍꽃 사냥꾼들이여,
그냥 거기 서서 지켜보고 있는 거야?
당신의 양심이 당신을 괴롭히지 않습니까?
Bai Ze가 나를 도와달라고 말한 방식입니까?
그가 말한 것은 당신을 보호하기 위한 것이었습니다.
도움을 받으려면 추가 비용이 듭니다.
왜 죽은 사람에게서 물건을 훔치나요?
이것은 내 물건입니다.
여기에 묻어두셨군요
미리 자신을 위해?
무의미한 말!
이것이 첫 번째입니다
나는 인간 세계에서 물건을 훔친 적이 있다
내가 16살이 되었을 때.
우리 족제비들에게는 가장 먼저
우리가 훔치는 것은 매우 중요합니다!
그것은 우리의 삶의 이름을 나타냅니다!
당신이 훔친 것을보세요. 통치자!
Wu Shiguang이 한 일을보세요!
아버지, 제가 전설이 될 것이라고 기대하지 마세요.
그는 다른 수준에 있습니다. 나는 그것을 일치시킬 수 없습니다.
게다가 난 그저 족제비일 뿐이야.
통치자를 훔치는 것은 그렇게 나쁘지 않습니다.
당신은 지팡이를 직접 훔쳤을 뿐입니다.
감히 말대답해?
우리 족제비 가문의 모토는,
"최선을 다해라."
강요하지 마십시오.
후회하지 않는 한.
나는 결코 잊지 않을 것이다
나를 키워주신 당신의 친절함.
하지만 나는 이 피의 빚을 갚아야 합니다.
그래서 나는 인간 세계로 모험을 떠나야 한다.
선생님,
잘 지내세요.
이 새끼야, 무모한 짓은 하지 마라.
인간 세계는 매우 위험합니다.
괜찮아요.
들어보세요, 내가 없는 동안에는 싸우지 마세요.
아버지는 걱정하지 마세요.
가세요.
가...
나는 당신이 걱정됩니다. 당신과 함께 가자!
그러나 인간 세상은 매우 위험합니다.
좋아요. 그래서 나는 당신과 함께 갈 것입니다.
우리와 함께
이 위험한 인간 세상은
당신에게 위험은 절반에 불과합니다!
게다가 난 우리까지 만들었어
멋진 파트너십 이름입니다.
우리는… Wu-Chi Duo가 될 거예요!
그건 어때요?
당신의 통치자는 어디에 있습니까?
나는 그것을 아버지에게 맡겼습니다.
그가 나를 그리워할 경우를 대비해.
그것을 보는 것은 나를 보는 것과 같습니다.
그 변덕스러운 눈 뒤에는 당신이 그렇게 충실한가요?
물론!
이야, 크고 빛나는 눈이구나!
찾았습니다. 그게 다야.
마법에 걸린 동물 함정.
조심하세요!
우시광!
다리!
나를 밀어낸 Wu Shiguang 덕분에
아니면 난 죽었을 거예요.
그런데 그때 갑자기,
갑자기 하얀 빛의 공이 나타났다
Wu Shiguang을 보호했습니다.
그래서 그 사람도 죽지 않았어요.
우리는 정말 불행한 친구입니다.
이제 이야기는 충분합니까?
더 이상 미루세요 친구여
진짜 불행에 빠질 수도 있다.
뭐하세요?
허밍. 당신은 그것을 좋아합니까?
그는 아마 그것을 좋아할 것입니다.
그는 당신입니다.
당신은 그것을 좋아합니다.
나를 좋아하나요…
허밍?
벌써 부끄러워지나요?
그러면 당신은 무엇을 할 것인가?
오늘 밤 우리가 옷을 입지 않고 잠을 잘 때?
무의미한 말!
어떤 괜찮은 사람이 옷을 입지 않고 잠을 자나요?
가까이 오지 마세요.
우리는 각자 자신만의 이불을 가지고 있고,
그리고 무엇보다 두꺼워요.
저는 여자인데 상관 없어요.
그리고 당신은 불평하고 있습니까?
나는 당신이 잠을 이루지 못하는 것을 보았습니다.
그래서 나는 단지 당신과 함께 지내고 있습니다.
이곳은… 한때 내 집이었죠,
가장 행복한 추억을 가지고
사랑하는 가족 여러분,
그리고 어린 시절의 모든 것.
이것을 아는 것조차 환상입니다
나는 아직도 복잡한 감정에 압도당하고 있다.
그것은 마치
아주 아주… 슬픈 꿈이군요.
포대기에 싸인 그 아기를 봤을 때,
달빛이 그를 비추고 있어
아버지가 말씀하셨던 게 생각나네요
그는 나를 Shiguang이라고 불렀습니다
왜냐하면 그가 나를 발견한 날
마치 빛을 찾는 것 같았어요
그것은 그들에게 따뜻함과 기쁨을 가져다주었습니다.
그는 내 미래를 바랐어
다채로워지려고
평화롭고, 밝다.
그래서 당신은 머물고 싶어
그리고 이 아이를 돌봐주세요
네 아버지와 어머니처럼
당신을 돌보았습니다.
엄마는 잠을 잘 못 잤는데,
항상 악몽을 꾸었다.
나는 아버지를 이렇게 기억합니다.
그녀의 어깨를 가볍게 두드려줄 것이다.
내일은 스타스톤을 찾아보자.
맨맨!
깨우다! 일어나세요!
무슨 일이야?
문제가 생겼습니다.
갑시다.
- 무슨 일이에요?
- 이 사람은 방금 죽었어.
어떻게 감히 취소할 수 있나요?
맨맨과 나의 결혼식?
Di Zhu, Man Man이 여기에 온 이후로
우리 국민 중 세 명이 죽었어!
이런 재난을 가져오는 자는 머물 수 없다!
나의 아버지는 족장이다.
결정하는 사람은 바로 그 사람입니다.
당신은...
언제 그렇게 무례하게 됐나요?
선생님, 3일만 더 시간을 주세요.
3일 이내에
진짜 범인을 찾아내겠어
그리고 내 결백을 증명해 보세요.
그렇지 않다면?
그럼 맨맨을 산채로 태워버려라.
나도 태워라. 나는 그와 함께 죽을 것이다!
감동받았죠?
통과!
실례합니다.
안녕하세요. 이것을 본 적이 있나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
이것을 본 적이 있나요?
- 이거 본 적 있어요?
- 아니요.
거기, 거기!
이제 잘 지내세요. 어머니는 곧 돌아오실 거예요.
이리 오세요. 나에게 도움을 주세요.
그는 죽을 먹어야 해요.
이제 쉬워요.
저기, 저기.
죽이 온다!
어서 해봐요.
어서 해봐요. 이제 잘 지내세요.
엄마가 돌아오셨죠, 그렇죠?
안녕하세요, 바빠요?
이제 쉬워요.
우리가 돌아왔다!
- 어머니!
- 어머니께 가세요.
그는 실제로 악마입니다!
어젯밤에 알았습니다.
그는 카멜레온 뱀 일족 출신이다.
조화를 이루기 위해 색상이 변합니다.
그들은 은폐의 달인입니다.
Man Man, 가려운 게 있나요?
다지와 다른 피해자들
모두 뱀독에 맞아 죽었습니다.
나에게 맡겨주세요.
나는 살인자가 아닙니다.
아오뎅에 왔어요
스타스톤을 찾기 위해서죠.
나는 누구도 죽이지 않았습니다.
그럼 그 사람은 아니지?
다 잊어버리고 아오뎅을 떠나
그리고 다시는 돌아오지 마세요.
그 사람이 아니라면 누가 그럴 수 있겠습니까?
뱀독…
당신이라고 말하지 마세요, 리틀 나인?
안심하다. 피는 검게 변하지 않았습니다.
리틀나인은 아닌 것 같네요.
섬세하고 소중한 우리 스승님 Chi Wen
내 자리에서 독극물을 테스트한다고요?
정말 감동받았어요.
Ji Ling입니까?
당신은 Ji Ling에게 그렇게 집착하고 있나요?
내가 그 사람이라는 걸 증명해야 해?
Ji Ling이 꼭두각시라도
그의 남쪽 산은 어디 갔나요?
여우 추억은 어디서 왔나요?
가짜 추억
세부 사항이 그렇게 많지는 않습니다.
뭐하세요?
당신의 비밀을 알아내려고 노력 중입니다.
그야말로 무방비한 소년.
이제 당신에게는 신성한 힘이 없습니다.
당신은 내 Word Magic에 저항할 수 없습니다.
정말 완벽한 기회입니다.
어떻게 낭비할 수 있겠습니까?
그만 두는 것이 좋습니다.
감히 나를 무시한다면 난... 난...
무엇?
그 표현으로,
당신은 단지 그것을 요구하고 있습니다.
내 마법은 어디에 있나요?
당신도 당신의 힘을 통제할 수 없는 것 같습니다.
워드 매직을 사용해도
내 대답은 변하지 않을 거예요.
나는 지링이 아니다.
하지만 지금은...
나는 당신을 위해 독을 테스트했습니다
왜냐하면 나는 괜찮을 거라는 걸 알았거든요.
범인의 표적은 스타스톤이다.
피해자 전원
Di Zhu를 사랑하는 사람들이었습니다.
Di Zhu, 나는 당신을 포기하지 않을 것입니다!
너도 스타스톤도 내꺼야!
알아냈어?
응.
살인자가 제거를 의미하는 경우
스타스톤의 경쟁자
그렇다면 Man Man이 그의 주요 목표가 되어야 합니다.
뱀독은 사람을 죽일 수도 있고,
하지만 악마를 죽일 수는 없습니다.
정확히.
리틀나인이 살인자라고 해도
그 독은 나를 죽일 수 없습니다.
그래서… 감히 테스트해 봤습니다.
어떻게 지내세요?
사람들은 계속 죽어가고 있고, 살인자는 발견되지 않았습니다.
Ao Erlie는 오늘 밤에 돌아옵니다.
서둘러야합니다.
알아요.
오늘 왜 이렇게 조용해요?
연기는 다 엄숙하고 성숙하다.
아오뎅의 소녀들을 해라
이런 차가운 태도가 좋아?
내 마음에 더 많은,
말을 하고 싶은 마음이 줄어들수록.
당신을보세요, 정말 편안합니다.
무엇을 접고 있나요?
내 남동생은 항상 아팠어요
그리고 항상 집에 있었어요.
그는 종이등을 접었다
모든 종류의 모양으로.
잊어버렸나요?
물론 기억합니다.
만드는 방법을 가르쳐 주셨는데요
이 종이등 맞죠?
그를 그리워할 때마다 나는 하나를 접는다.
Di Zhu, 지금은 어떻게 그렇게 행복할 수 있나요?
진짜 살인자라면
3일이 지나도 잡히지 않아
너와 맨맨은 산 채로 불에 타버릴 것이다.
응. "함께 살고, 함께 죽는다"?
그건 여자들을 속이기 위한 이야기일 뿐입니다.
나는 그를 위해 죽을 만큼 그를 좋아하지 않습니다.
그렇게 추운 사람과 함께 산채로 불에 타 죽는 걸까요?
그건 너무 비극적이에요.
우리는 서로 떨어져 있어요.
안 돼요.
디 주! 족장이 돌아왔습니다.
그는 당신을 요구하고 있습니다!
좋아요. 알았어요.