يا للأسف.
لقد كنا قريبين جدًا من العثور على الإجابة.
تبدأ مراسم الصلاة الآن.
أليست مراسم الصلاة من المفترض
هل تقام قبل الزفاف بيومين؟
علاوة على ذلك
لقد سرقت بالفعل القمر المشع.
ماذا يحدث هنا؟
يقول الناس دائما
أن الماضي لا يمكن تغييره
وأن السنوات تتدفق مثل الماء.
هذه هي المرة الأولى
لقد شعرت بذلك بوضوح شديد.
البشر
والشياطين سواء
حتى إله التنين نفسه،
صغيرة جدًا أمام القدر.
داخل حجر النجمة
هو وهم الماضي.
بما أنه الماضي،
ولا يمكن عكسه أو تغييره.
لحظة شيء
الذي يمكن أن يغير الماضي يحدث،
سوف يتحول الوهم ويقفز،
تصحيح نفسه تلقائيا
لمحو آثار الخطأ
وانتقل إلى
التالي لحظة مصيرية لا يمكن تغييرها.
استمر في النظر إلي
دون أن يقول أي شيء.
ماذا تريد؟
لو كنت تعلم
لا يمكنك استخدام السحر الشيطاني الآن،
هل ستظل قد صعدت
أمامي دون تردد؟
بالطبع لا. أنا لست غبيا.
ما الذي تنظر إليه؟
القمر.
لا تكن سخيفا.
السماء سوداء اللون. أين القمر؟
انها هناك.
يطلق عليه هوي.
لقد سمعت
أن الجميع في القمر عديم الشكل
لديه علامة على ذراعهم.
لماذا لا تملك واحدة؟
لأن مرحلة القمر هي هوي.
هوي؟
عندما لا تتمكن من رؤية القمر ليلاً،
مرحلة القمر تلك
هو هوي.
قلت
وإن كنتم ممزقين
لا يزال من الممكن أن تولد من جديد.
ولكن هل ستولد من جديد
لا يزال هو الأصلي لك؟
يمكن مشاركة الربيع المقدس البدائي
والحفاظ على الذكريات.
نحن جميعا نولد من جديد مع الذكريات.
هذا غير معقول
ما هو شعورك
لتبادل الذكريات مع الآخرين؟
من الصعب أن أشرح.
هل هو حقا؟
شجرة النطاق الذهبي في طائفة شيلين
كان لديه دائمًا عطر خاص.
- أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
- بالطبع.
ثم كيف تصف
تلك الرائحة لشخص ما
من لم يذهب قط إلى طائفة شيلين؟
أعتقد
أفهم ما تقصده الآن.
خذ
الرائحة الخاصة التي تحملها على سبيل المثال.
لا أستطيع أن أصف ما هو عليه سواء.
لقد وصفت ذلك مرات عديدة،
مقارنتها
إلى زهور برية في وادي جبلي
والثلوج الكثيفة في معبد قديم.
هل أحمل حقا رائحة؟
أنت تفعل. أنت دائما تعتقد أنني أكذب عليك.
ربما هي مجرد رائحتي الطبيعية.
ليس هناك قمر جديد في السماء،
تماما كما لو أنني لم أكن موجودا
في القمر عديم الشكل إما
في البداية.
عندما ولدت للمرة الأولى،
لطالما حلمت
أن أخواتي لم يتمكنوا من رؤيتي
عندما كنت معهم.
وانجيان،
شكرًا لك.
أنت الوحيد الذي يستطيع رؤيتي.
أنت تختبئ دائمًا في الظلام.
بالطبع، الآخرون
لا أستطيع رؤيتك بسهولة.
لكن أستطيع.
قلبي
يمكن أن تشعر أين أنت.
في وقت لاحق،
كانت وانغيان تأخذني دائمًا
معها أينما ذهبت.
ولم أحلم بهذه الأحلام المنعزلة مرة أخرى.
على الرغم من وجود القمر الجديد،
بالكاد يمكن لأي شخص رؤيته.
لا يهتم به إلا من
سيستمر في البحث
والبحث عنها في كل هذا الظلام.
أستطيع أن أرى ذلك.
سواء كان ذلك هو القمر المتزايد والمتضاءل
أو النجوم المنتشرة في السماء
لديهم جميعا مداراتهم الخاصة.
لا مكان
يمكن أن يحل محل آخر.
أنت إله التنين.
بالطبع لن تفهم.
ولكن حتى إله التنين سوف يسقط.
إخوتي الثمانية الكبار
لقد ذهبوا جميعا.
وذات يوم
سأفعل
تنحى عن هذا العرش الإلهي أيضًا.
هل أنت خائف
من السقوط
لم يعد إلهًا يحترمه الجميع؟
من كان يظن؟
الحجر الذي كنا نبحث عنه
هو في الواقع شخص.
لكن لم يتحطم حجر النجم
في ذلك النيزك الانفجار منذ فترة طويلة؟
ماستر تشي ون،
الإله التنين، أنقذني.
أنا كارثة بحد ذاتها
أنا الهاوية.
لماذا أنقذتني؟
إذا كان كل ما يتطلبه الأمر هو سقوط حصاة واحدة
لكسر حاجز الصمت،
عندها لم تعد هاوية.
أنت تحمل قوة غير عادية
من وراء السماوات.
الذبح ليس خيارك الوحيد.
الآن وقد اختفت قيودك،
أنت حر.
هكذا هي إرادتك.
الأمر متروك لك لاختيار
بين الذبح والحماية.
أتمنى ذلك يومًا ما،
ستجد المعنى الحقيقي
من المجيء إلى هذا العالم
بعد عبور عدد لا يحصى من المجرات.
حتى أن السيد تشي ون أعطاني ناب تنين
وعلمني كيف أتحكم في قوتي.
ولكن في النهاية، حياة لا تعد ولا تحصى
ما زالوا ضائعين بسببي.
لم أستطع أن أغفر لنفسي.
بعد ذلك
أصبحت راهبًا وحلقت رأسي.
ومنذ ذلك اليوم كان هناك
لا مزيد من ستار ستون ولا مزيد من تيان دي.
وبعد ذلك، تجولت في عالم الموتى،
معاقبة الأشرار.
وقبل أن أعرف ذلك،
لقد اكتسبت لنفسي اسمًا مخيفًا جديدًا.
فلا عجب أن يقول الناس
لقد عدت إلى الحياة الدنيا،
وقع في الشيطانية،
وأصبح الراهب الشيطاني
المعروف باسم Xie Lingxi.
لقد كنت شيطانًا في البداية.
كيف يمكن أن "أقع في الشيطانية"؟
لم يكن لدي اسم في المقام الأول.
لا فرق يذكر
ما يدعوني العالم.
لكن لماذا عدت إلى هنا؟
لماذا ترفض مساعدة وو تشيكي
رفع لعنة التحجر
من عشيرة القرد الأخضر؟
أنت تعذبه
للانتقام منه، أليس كذلك؟
أنا لم أستاء منه أبدا.
لماذا أريد الانتقام؟
رجعت
بسبب الوعد
أنا قدمت مرة واحدة لتشي ون.
وعدته
سأحمي شخصًا ما من أجله.
إذن،
لقد كرهت الشخص الخطأ طوال الوقت.
ذبح عشيرة تنين الطوفان
لم يكن من فعل طائفة شيلين أو تشي وين.
بذور اللوتس المثلجة؟
هل يمكنك استخدام السحر الشيطاني مرة أخرى؟
لقد صنعتهم في غرفتي
بعد مراسم الصلاة.
عندما كنت صغيرا،
اعتاد وانغيان على صنعها
بالنسبة لي في كل وقت.
إنهم هشّة ومنعشة.
إنه شعور
كما لو كنت منفصلاً عن وانغيان إلى الأبد.
استمر. جربهم.
بمجرد الانتهاء،
سنذهب للحصول على حجر النجم
واخرج من هنا.
لقد نسيت.
سيد تشي ون
لا يأكل أبدًا ما يقدمه له الآخرون.
لا ينبغي لي أن أزعجت.
أحيانا أفكر
حول دي تشو الحقيقي
منذ أكثر من 1000 سنة مضت.
هل تعتقد
كانت حمقاء؟
كثيرًا ما يقول الناس أن الحب مقامرة
وأن القلب هو الوتد.
لكن بعض الناس
سوف يراهنون بكل ما لديهم،
حتى عندما يتعرضون للضرب والكدمات.
لكن دي تشو خسر تلك المقامرة.
في الأسطورة، كان الرجل الرجل قاتلاً.
لكن أعتقد
لقد أحب الرجل حقًا Di Zhu.
سواء فعل أم لا،
لا يزال مان مان يخدع دي تشو.
وأنا
أكره الخداع أكثر من أي شيء آخر.
هل تقصد شيئا؟
أنت…
في النهاية، مازلت لا أستطيع
اترك وهم حجر النجم هذا، هل يمكنني ذلك؟
وهم ستار ستون؟
تقصد
هذا هو الوهم الذي خلقته لي؟
أنا أفهم الآن.
في هذا الوهم
هناك حقيقة
أنك لا تريده أن يعرف.
إذن أنت تريد قتل حجر النجم
ومعرفة ما إذا كان ذلك
يمكن أن يكسر الوهم.
يدي ملطخة بالدماء بالفعل.
أكثر من ذلك بقليل لن يهم.
نقطة ضعفي
تقع بعملة واحدة تحت عظمة الترقوة اليسرى.
استمر. اضرب هنا.
لماذا؟
الطفل
الأغلال في قلبك
لم تكن مزورة من خطاياك.
قلبك
لقد ضل طريقه
تحت الضغط والعذاب الذاتي.
لهذا السبب لا أستطيع رؤية قلبك.
أنا على استعداد للمساعدة في تحريرك
من بحر المعاناة هذا
البهاء في المنام
هو، بعد كل شيء، وهمي.
فقط عندما ينتهي الحلم
هل تظهر الحقيقة.
ولكن الحقيقة
مريرة جدا.
على مدى الألفية الماضية،
لقد كنت أسأل نفسي
لماذا أتيت إلى هذا العالم
وماذا
يمكنني أن أفعل ذلك.
سيد تشي ون، لقد استيقظت أخيرًا.
لقد كنت حسن التصرف
بينما كنت نائما.
هل سممت بذور اللوتس المثلجة؟
لا تجعل الأمر يبدو سيئا للغاية.
لم يكن سوى تيار نائم.
لا يزال
يجعلك تخفض حذرك
ويأكل طعام غيره بطاعة
كان صعبا حقا.
الثعلب حقا لا يمكن الوثوق به.
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
كيف يمكنك أن تبدو على هذا القدر من الصلاح
عندما كنت واحدا
من لعب الحيل أولا؟
أخبرني.
لماذا سكبت
مسحوق الريغار من حقيبتي؟
لماذا أنت تتكاسل؟ ادخل.
أنا قادم.
هل أنت متردد إلى هذه الدرجة في الرحيل؟
لا تقل لي أنك حقا
تريد البقاء والزواج مني.
لا تملق نفسك.
أريد فقط القبض على القاتل.
ثم أنا في حيرة أكثر.
ما هي النقطة؟
هذا وهم الماضي.
لا شيء من هذا له علاقة بنا.
ماذا حدث في الماضي
لا يمكن التراجع عنها أو تغييرها.
فلماذا تذهب إلى كل هذه المتاعب الإضافية؟
ألا تعتقد أن الأمر مشبوه؟
شيطان يمكنه امتلاك الناس
والسيطرة عليها كما تشاء
لقد كان دائما نادرا للغاية.
ألا يذكرك ذلك بأحد؟
جيو ينغ؟
أنت تعرف حجر النجم
أفضل من أي شخص.
تفعل الأوهام داخلها
تنتمي إلى أي شخص؟
مثل الأحلام، ذكرياتها
هل هذه أوهام الماضي
لقد دخلوا؟
ومن بين الذين دخلوا
نفس الوهم،
واحد منهم
هو سيد هذا الوهم.
إنه الماضي الذي عاشوه من قبل.
ولكن العجب من حجر النجم
هو أن وعي السيد
يدخل جسد شخص آخر
لتعيش كل ذلك
كمراقب.
بهذه الطريقة،
الأشياء التي لديها
حيرتهم سنين
أخيرًا يمكن أن يكون له معنى عند رؤيته
من خلال عيون الغرباء.
خذ وو شيغوانغ.
سافر إلى طفولته.
لكنه يعيشها من جديد
من خلال وجهة نظر والده كانغ هاو.
لذلك يريد Wu Shiguang العثور على
الحقيقة وراء الدمار
من عشيرة تنين الطوفان؟
رقم
إنه حجر النجم الذي يريدهم
لمعرفة الإجابات.
- حجر النجمة؟
- ألم تره أيضاً؟
إنها شيه لينغكسي.
لكن سيد العالم تشي ون
ودخل لو وويى
كان منذ 1000 سنة مضت.
لا علاقة له بأي منهما.
من هو السيد
من ذلك الوهم؟
باي زي،
لماذا لا تسألني
من هو السيد
في وهم لي جي؟
إذن أنت تعرف.
من كان يظن أن السيد باي زي،
الذي يعلم كل شيء تحت السماء،
سيكون لها أسرار أيضا؟
يوان ووهو.
يوان شيزاي.
كم هو مثير للاهتمام.
كيف عرفت ذلك؟
أين تم إخفاء حجر النجم؟
هل هناك جواسيس آخرين؟
بين عشيرة القرد الأخضر؟
تقرير!
السيد وو تشيكي،
وصلت المعلمة الفراشة ذات العيون الستة.
- إنه هنا ليأخذ حجر النجمة.
- حسنًا.
هذا القفص، مثل السلاسل الموجودة في تيان دي،
مصنوع من الرمل الروحي القاسي.
فقط أقوى حجر السج يمكن أن يكسره.
لا يمكنك الهروب.
ولا تفكر حتى
بشأن أخذ تيان دي معك.
لا ينبغي لك حقا
أن تكون محاصرا هنا من قبلي.
الدنيا واسعة،
لكنها قاسية أيضًا.
يمكنك أن تستاء مني أو تكرهني،
لكن بعض الطرق
كانت متجهة لي ولكم طوال الوقت.
لا تحزن.
يريد أن يسمح لك بالرحيل.
ولحسن الحظ، هدية عيد ميلاد
أعطاني أخي الصغير منذ سنوات
كان سبج.
فقط اصعب سبج
يمكن كسرها.
وو تشيكي
كان يذكرنا عن قصد.
جيد لك يا رجل رجل.
كنت تعرف أين كان حجر النجم
ولم تخبرني؟
حجر النجمة ليس لك.
لماذا يجب أن يخبرك؟
أنت تبدو إنسانيًا بما فيه الكفاية. ألا تشعر بالخجل؟
كنت أعرف أن شيئا ما كان معك.
اتضح أنك حقا خنتني.
من الواضح أن هذه المرأة هي مشكلة خالصة.
امرأة مشاكسة من خلال وعبر.
ثم هل تعلم
أن الثعالب لا تنسى الضغينة أبدا؟
ومازلت لم أحسم النتيجة
لأنك تقتلني.
قتلك؟
ماذا تقصد بقتلك؟
سأقتلك الآن!
أنت…
أنت إنسان فقط.
لماذا أنت محصن ضد سحري؟
يبدو مثل لو وويى
بل هو أكثر هائلة مما كنا نظن.
باي زي، كما تعلمون
أسرار كل الشياطين.
أي نوع من القوة هذا؟
كلما زادت مهاجمتها
بنفس النوع من السحر،
كلما زادت قدرتها على الاستيعاب
قوتها وتنمو مناعتها ضدها.
لقد كنت بعيدًا عن العالم لفترة طويلة جدًا.
متى فعل الناس
هل أصبح القمر عديم الشكل بهذه القوة؟
- احرص.
- ما الذي تخاف منه؟
لقد قتلتني آخر مرة.
الآن حان الوقت لسداد تلك الحياة.
يا له من هراء.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
- تسليم حجر النجمة.
- لا تتصرف بتهور.
أعطني حجر النجمة،
أو سأقتلها الآن.
كنت أقول لها ألا تتصرف بتهور.
اركع وأطيعني.
لا تقتله.
سوف يذهب الوهم إلى الهاوية!
يوم كارثة الإعصار
سأقطع سلاسله.
تذهب خارج الكهف أولا
ومعرفة ما إذا كان هناك أي حراس Green Ape.
حسنًا.
ساعة قبل انفجار النيزك
سوف تطير الفراشة في اللهب،
حتى مع العلم أنه خطأ.
أنا لست مختلفا.
يتقن!
لماذا؟
كل الأشياء تزدهر وتتلاشى
في وقتهم.
الحياة والموت ليسا شيئا غريبا.
كنت أتمنى رؤيتك خلال هذا،
ولكن يبدو…
سيد…
يتقن!
يوم التجميد الكبير
ماذا حدث؟
يبدو الوهم
أن يقفز من تلقاء نفسه.
إنه يصحح نفسه تلقائيًا.
نقل هذا واحد هناك.
لقد قفز الوقت إلى هذا الحد إلى الأمام؟
دي تشو،
ها هو حجر النجم!
ماذا؟
هذا سهل.
ماذا يحدث هنا؟
كيف تغير كل شيء فجأة؟
أنا لا أعرف أيضا.
أنت أخيرا هنا.
لقد قمت بعمل جيد
بالمهمة التي أوكلناها إليك.
سلمه.
سأعيده إلى طائفة شيلين.
طائفة شيلين
سوف يعتني بك جيدا
سأذهب لرؤيتك لاحقا.
ماذا تفعل؟
هناك شيء مخفي بداخلك.
سأساعدك على إخراجها.
وو شيغوانغ بين يدي الآن.
لذلك كان هو حقا.
إذا أردته آمنا،
رفع لعنة التحجر
من أبناء عشيرتي.
سيد…
Shiguang يدعوك دائمًا بالسيد،
بل في قلبه
لقد كان ينظر إليك دائمًا كعائلة.
أنت لم تعد طفلا بعد الآن.
لماذا تبكي فجأة مثل واحد؟
لا تقلق.
سأخرج شيغوانغ.
لذلك ذهب المعلم لينقذني.
إذا لم يذهب مع وو تشيكي في ذلك اليوم،
هل كان كل شيء سيكون مختلفا؟
اليوم
هو يوم عشيرة تنين الطوفان
تم محوه.
إنهم يتزوجون!
- إذن هذا ليس حلما.
- لماذا لم قرصة نفسك؟
- لأنني لست غبيا.
- أنا…
كما تعلمون، رداء الزفاف هذا يبدو جيدًا
عليك أيها السيد التنين الإلهي.
التنين الحقيقي يبدو جيدًا في أي شيء.
لا داعي للدهشة.
إله التنين فوق المخاوف البشرية
تم تزيينه فجأة بالذهب والفضة،
على وشك الزواج.
كيف لا يكون ذلك مفاجئا؟
بالمناسبة، سيد التنين الإلهي،
هل لديك أي خبرة
مع ليلة الزفاف؟
لن يحدث شيء غير متوقع، أليس كذلك؟
الانتظار لي.
فقط انتظر هنا.
أنا لا أهجر، أليس كذلك؟
ما هذا؟
شيء جيد.
ثق بي.
وهذا يضمن عدم حدوث أي خطأ.
لماذا تبتسم؟
- ابتسمت أولا.
- لا، ابتسمت أولا.
- لقد فعلت أولا.
فعلت أولا.
إذا جعلتني أسقط، فأنت ميت.
-برافو!
-تهانينا!
-كن سعيدا معا!
بالسماء المقدسة أعلاه،
القوس الأول إلى السماء والأرض!
- والأجداد شاهدون..
- رائع!
القوس الثاني لأقاربك!
فليشهد الجبل المقدس
والمياه المقدسة تختم نذرك.
القوس الثالث لبعضهم البعض!
أنا بخير.
اكتمل الحفل.
الآن قبلة!
دي تشو،
وهنا حجر النجم.
اخرجوا أيها التسعة الصغار.
احبس أنفاسك.
هناك مسحوق منوم في العاصفة الرملية.
حجر النجمة.