Patayin ang lahat maliban sa mga bata.
Wag ka na dyan!
Huwag kang pumunta doon.
Inay!
Tumigil ka!
Nagsusuot ka ng mga pinturang balat?
Hindi ka galing sa Shilin Sect.
Sino ka ba talaga?
Anong hinahabol mo?
Ang Frost Spell. Ang Sekta ng Walang Buwan.
Wu Wangyan?
Lagi mong gustong malaman
anong sikreto ang tinatago ko.
Ngayon nasa iyo na ang iyong sagot.
Ang Bato ng Bituin...
Ibalik mo yan!
Mangarap ka.
Ang sachet...
Ay hindi!
Hindi uubra ang pananakot sa akin sa kanya.
Hindi ko ma-undo ang petrification.
hindi ko kaya.
Tapos papatayin ko siya!
Ang batong tinik ay may mga rune ko.
Kung mag-spell ako...
mamamatay ka agad.
Pipiliin mo ba ang kamatayan,
o tinutulungan mo ba akong palayain ang aking mga tao?
Qing Yi!
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Mayroon ka nito,
so bakit walang dragon birthmark?
Ang angkan ng Dragon...
Birthmark…
Kawili-wili ang iyong birthmark.
Parang puso
gawa sa umaagos na tubig.
Paanong hindi ko ito nakita?
Hindi ikaw si Wu Wangyan.
Hindi ikaw siya!
Naghahanap ka ng bata
may birthmark ng dragon.
Saka alam ko kung sino ka.
tama yan.
Siya si Jiu Ying.
Little Nine.
O baka…
Dapat kitang tawagin sa tunay mong pangalan...
Jiu Ying.
Sino ang nagpadala sa iyo dito?
Bakit magpanggap na miyembro ng Shilin Sect?
Ito... Ito ay si Jiu Ying.
Kilala mo ako?
Unang beses kong nakita
ang siyam na batik sa iyo,
Naghinala ako na ikaw iyon.
Iyong siyam na marka sa iyong ulo
ay medyo maganda.
Kaya tatawagin kitang Little Nine.
Mamaya, nalaman mo
hindi kami ang totoong Man Man at Di Zhu.
Kung patay ka na,
yung dalawang demonyo
na nagtataglay ng Man Man at Di Zhu
hinding-hindi makukuha ang Star Stone.
Ang tanging maaaring manatili sa tabi namin
at nakikinig sa bawat salita natin
ay Little Nine.
Ngunit ang Little Nine
ay isa lamang ordinaryong ahas na hindi nakakapinsala.
Magpahinga ka. Hindi umitim ang dugo.
Kaya, kinailangan kong hintayin na mawala ka,
para ipakita ang tunay mong anyo.
Dalawang beses akong nabigo...
pero sa huli, nahuli kita.
Medyo huli na,
dahil lumaki ka na sa pangatlong ulo mo.
Hindi ko masyadong maintindihan
ang sinasabi mo.
Pero parang kilala mo ako,
parang matandang kaibigan.
Sa totoo lang.
Napakahusay.
Lahat ng pakana mo,
para lang makita ang tunay kong anyo?
Dahil sa huli,
magiging Demon King ka,
sinisira ang buong mundo,
ngunit walang nakakaalam ng iyong pinagmulan.
Kaya, gusto kong malaman
ano ka ba talaga.
Sa simula,
Isa lang akong snake egg
inilibing sa lupang ito
sa milyun-milyong taon, hindi mapisa.
Ang itlog ay napuno ng nakamamatay na lason.
Nag-migrate dito ang mga Aodeng
at sunud-sunod na nalason.
Akala nila isa itong salot.
Pagkatapos ay nahulog ang Star Stone mula sa langit,
nagdadala ng makalangit na apoy.
Ang init ng apoy ay napisa ka.
Nawala ako sa aking shell,
hinigop ang kapangyarihan ng Star Stone,
at naging demonyo.
Nawala ang itlog.
Ang mga Aodeng
tumigil sa pagkalason.
Akala nila ito ay isang pagpapala
mula sa Star Stone.
Pagkatapos kong mapisa,
ang unang taong nakita ko ay si Di Zhu.
Ngunit ako ay bagong panganak, mahina ang aking kapangyarihan.
Dugo lang ni Di Zhu ang kaya kong kunin
at saglit na angkinin siya.
Sa ganoong paraan, maaari akong pumunta
sa kweba tuwing gabi
para makuha ang kapangyarihan ng Star Stone
at lumakas.
Para hindi makuha ng iba ang Bato,
nagsimula kang pumatay.
Ang kapangyarihan ng Star Stone
binigyan ako ng pangalawang makamandag na ulo.
Nagpahid ako ng lason sa isang hairpin
upang patayin ang mga nagnanasa sa Bato.
Ngunit hindi kayang pumatay ng mga demonyo ang kamandag.
Kaya...
I-frame lang kita.
Sayang hindi ka nagtagumpay.
totoo.
Pero may naramdaman akong hindi inaasahan.
Nakakita ako ng power source
mas malakas pa sa Star Stone.
Pagpatay.
Hindi, hindi pumatay. Ito ay takot.
Napagtanto ko, ang daming namatay,
lalong natakot ang mga Aodeng,
mas naging matatag ako.
Sa loob lamang ng ilang araw,
Lumaki na ang pangatlong ulo ko.
Kahit wala ang Star Stone,
hangga't mundo
ay puno ng kawalan ng pag-asa,
takot, at poot,
Magkakaroon ako ng walang katapusang supply ng kuryente.
Sa lalong madaling panahon,
lahat ng siyam na ulo ko ay magiging ganap na lalaki.
Sa lahat ng siyam na ulo,
Maaaring baliin ni Jiu Ying ang bawat ulo
sa siyam na mga fragment ng espiritu.
Walumpu't isang piraso
nakakalat sa buong mundo.
Kaya naman ang lupaing ito
ay napuno ng mga tao
kontrolado ni Jiu Ying.
Ang Six-Eyed Butterflies sa ilalim ni Jiu Ying
nagtanim ng pupae sa loob namin.
Wala tayong choice kundi sumunod.
Pupunta na si Wu Zhiqi
para ibigay ang Star Stone kay Jiu Ying,
upang dalhin ito sa larangan ng digmaan
at sirain ang sangkatauhan.
Bakit mo kinokontrol
at ayusin natin na nakawin ito?
Dahil... ang Star Stone
ay hindi sinadya upang sirain ang sangkatauhan.
Ito ay upang gumawa ng mga tao
at ang mga demonyo ay sumisira sa isa't isa.
ano?
Ang Yuan Clay Incident,
na nagpasiklab ng digmaan,
parang isang aksidente,
ngunit ito ay binalak din ni Jiu Ying.
Ang ibig mong sabihin ay ang pagkamatay ni Yuan
hindi ba aksidente?
Hindi lang siya.
Mayroong hindi mabilang na iba
hindi ka kailanman maghihinala
sinapian ng espiritu ni Jiu Ying.
Naglalakad sila sa gitna natin,
patuloy na pumupukaw ng tunggalian
sa pagitan ng ating mga lahi, nag-aapoy ng mga labanan.
At lahat ng alitan at poot na ito
nagpapalakas kay Jiu Ying.
Kinatay pa niya ang siyam na Dragons.
No wonder sabi nila
Hindi maaaring patayin si Jiu Ying.
Lumalabas, selyado pa nga
ng siyam na anak na dragon,
gumagawa ka pa ng kaguluhan.
Naisip nilang tinatakan ang aking siyam na ulo
sisirain ako para sa kabutihan.
Sayang naman
Nakakalat na ako ng hindi mabilang
mga pira-piraso ng espiritu sa buong mundo.
Ang bawat piraso ay maaaring idikit sa isang buhay na nilalang.
Kapag nakakabit na ito,
ito ay naghihintay ng ilang sandali
kapag nagugulo ang isip ng host,
pagkatapos ay kumukontrol.
Hangga't nananatili ang isang piraso,
Hindi maaaring mamatay si Jiu Ying.
Baka sumuko ka na rin.
Hindi. Nagkakamali ka.
Ang Dragon Deity
matatalo si Jiu Ying sa huli.
Lahat ng 81 mga fragment ng espiritu
sisirain isa-isa.
Yung nakakainis na Shilin Sect
ay nangangaso para sa aking mga pira-pirasong espiritu.
Kailangan kong patayin si Chi Wen,
sirain ang selyo,
at ibalik ang aking ulo.
Kaya naghanap ka na
para sa mga inapo ng dragon.
Dahil dragon lang...
Maaaring pumatay ng dragon.
Ang Six-Eyed Butterflies
binigyan kami ng kumikinang na uod.
Kapag nasa loob na ng Star Stone,
lalamunin nito ang kanyang loob,
gawin siyang mawalan ng kontrol,
at magdulot ng pagsabog.
Nasaan ang Star Stone?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Saan natin siya dadalhin?
Wala tayong mapupuntahan.
Ang Six-Eyed Butterfly...
dalawang tao talaga.
tama yan.
Hindi tulad mo, tayo ay hindi mapaghihiwalay,
mapagmahal na mga kapatid.
Ingat kayo!
Nagkamali ka. Hindi namin siya kasama.
Hindi uubra ang pananakot sa amin sa kanya.
Dapat patayin mo na lang siya.
Sigurado ka ba?
Ang tingin sa tao
sa likod mo sabi kung hindi.
Kung ayaw mong mamatay siya, sumama ka sa amin.
Huwag mong kalimutan na ikinulong ka niya
para sa lahat ng mga taon.
Sabi mo kanina palihim niya tayong tinulungan
sa pagpapaalam sa akin.
Sa lahat ng mga taon na ito,
sa maliit na espasyong iyon, siya lang ang kaibigan ko.
Kung wala ka nang pakialam
tungkol sa Star Stone,
saka bakit mo ako inatake sa kasal?
- Halik!
Lumabas ka, Little Nine!
Gusto lang kitang patayin.
Tian Di!
Hayaan mo na si Wu Zhiqi! Tumigil ka!
Nababalot ka ng mga sugat,
pero hindi mo kayang saktan siya.
Gaano ka deboto.
Tingnan natin kung hanggang kailan ka magtatagal.
Huwag padalos-dalos!
Ay hindi. Nawawalan na siya ng kontrol sa kanyang kapangyarihan!
Tian Di... Hindi!
Yuan Xizai!
Kaya ito ang Star Stone
exit na binanggit ni Master Bai Ze?
Itong stone tablet?
Ito ang libingan ng panginoon ni Wu Shiguang.
Tumigil ka na sa pagtatalo. Mabilis, pahid ng dugo.
Okay. Nakuha ko.
Magugulat si Wu Shiguang
na iningatan ko ang alaala ng ating pagkakaibigan
iligtas ang kanyang buhay pagkaraan ng ilang taon.
Bakit hindi ito gumagana?
Yung sinungaling Bai Ze!
Mamamatay na ba talaga sila
sa mga sakuna?
Master... Ano ang nangyayari?
Ama!
Inay!
Shiguang!
Dali, kunin mo siya at umalis ka!
hindi ko gagawin! Kailangan kong iligtas ang aking mga magulang!
Ama!
ano pa hinihintay mo Sumunod ka sa kanila!
Lu Wuyi!
- Ay hindi.
- Ano ang nangyayari kay Wu Zhiqi?
Ang ikatlong ulo, ang ulo ng siklab ng galit.
Ito ay nagpapagalit sa isang tao,
ginagawang ligaw ang kapangyarihan ng demonyo nila.
Kung mawalan ng kontrol si Wu Zhiqi,
magdudulot ito ng Hurricane Catastrophe.
Nalaman ko na ang pinanggalingan ni Jiu Ying.
Tara na. Gagamitin natin
ang Star Stone na umalis.
- Okay.
- Tara na.
Nasaan ang Star Stone?
mauna ka na.
Maaari kang maging buhangin at umalis.
Sabay na tayo!
Sa sandaling makuha namin ang Star Stone,
magagamit natin ang ating kapangyarihan
iwanan ang ilusyon.
Ikaw...
Siya…
Siya si Yuan Wuhuo, ang butterfly demon.
Pumasok din siya?
Nang hilahin ang Star Stone
ang pinakamalakas kanina,
Muntik na akong masipsip.
Ang butterfly demon na nagtatago
sa anino itinulak ako palayo.
Ngunit hinila niya ang sarili niya.
Kaya, sa nakaraan sila ay nakatira sa,
sino ang tunay na may-ari ng panahong iyon?
Ang nakaraan na iyon ay pinagsaluhan ng magkapatid.
Pareho silang may-ari
at saksi sa isa't isa.
Hindi ikaw si Yuan Wuhuo.
Ikaw ang butterfly demon, Yuan Wuhuo.
tama yan.
Kaya nag-iinarte ka sa buong oras na ito.
Paano pa kita magagawa
ibaba mo ang iyong bantay,
tulungan mo akong makuha ang Star Stone,
at umalis sa lugar na ito?
Kaya ikaw din ang nasa likod noon.
Eksakto.
Sinubukan kong patayin si Tian Di
para ibalik siya sa Star Stone.
Ngunit hindi ito gumana.
Ang lahat ng pakikibaka na iyon ay walang kabuluhan.
Akala mo talaga
Kapatid mo ako noon?
ikaw di ba?
Hindi.
Saka bakit kamukha mo talaga ako?
Mali ka.
Alamin ang iyong lugar.
Kamukha mo ako.
Ako…
Sino ako?
Hindi mo malalaman.
Manatili dito magpakailanman.
Yuan Xizai!
Bakit ako nawalan ng kapangyarihan?
Bilisan mo, pagalingin mo siya!
Bilisan mo!
Xizai! Xizai!
Iligtas mo siya! Iligtas mo siya!
Hindi ko na ito kayang hawakan nang mas matagal.
Hindi dapat mabasag ang Star Stone.
Kailangan ko pa rin ito para mailigtas ang aking mga tao.
may paraan ba?
Oo.
Ano ito?
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Maaari itong ibalik ang anumang bagay
at buhayin ang mga patay.
Mga puso ng dragon bilang isa,
lahat sa source return,
masira lahat ng hadlang!
Mga puso ng dragon bilang isa,
lahat sa source return,
masira lahat ng hadlang!
Si Master Jiu Ying talaga
walang kamali-mali na pananaw.
Inilagay ko ang aking demonyong enerhiya
sa isang fragment ng Star Stone.
Kapag sumali na ito sa pirasong mayroon si Wu Zhiqi,
ang buong Star Stone
ay tuluyang madudurog.
Tiyak na isasakripisyo ni Wu Zhiqi ang kanyang sarili,
pinakawalan
Kapangyarihan ng Dragon Deity na ayusin ito.
Kung gayon magkakaroon ka ng pagkakataon
upang agawin ang kanyang kapangyarihan.
Sumuko na.
Sumunod kay Xiaowei,
at ikaw ay ibahagi ang kanyang kapalaran.
Bai Ze, naibigay mo na ang 70% ng iyong kapangyarihan
sa huwad na Dragon Deity na iyon.
At gumamit ka ng isa pang 20%
para ayusin ang Star Stone.
Sa natitirang 10%,
gusto mong basagin ang harang ko?
Anong biro.
O baka…
maaari mong subukang gamitin
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Ngayon ay talagang nakulong kami dito.
Kasalanan ko lahat.
Kasalanan ko lahat. pasensya na po.
At least alam natin ang pinanggalingan ni Jiu Ying,
bagay yan.
At may nalaman kaming iba,
mas mabuti pa.
ano yun?
kahinaan ni Jiu Ying.
Ano ang kanyang kahinaan?
Ang parehong kahinaan sa akin.
Mag-ingat ka!
Ji Ling! Ji Ling!
Ji Ling! Kumapit ka sa akin! Huwag mong bitawan!
Lu Wuyi!
anong ginagawa mo
Makakatulong ang isang spike...
Kapag dumating ang sakuna,
magkasintahan ay mananatiling magkasama.
"Mabuhay nang magkasama, mamatay nang magkasama"?
Kwento lang yan para lokohin ang mga babae.
Hindi ko siya gusto para mamatay para sa kanya.
Ang Star Stone!
Hayaan mo na!
Hindi!
Bitawan mo ang kabilang kamay!
Ilabas ang spike! Magtiwala ka sa akin!
Magsugal tayo.
Kung matalo tayo, dito na lang tayo.
At papakasalan kita!
Nandito ka na.