คุณล่ะ?
ฉันเอง.
แล้วพบกันใหม่
เพื่อนเก่า
คุณเคยบอกฉัน
นั่นนอกจากแหวนผูกวิญญาณแล้ว
ในมือคุณ
อีกครึ่งหนึ่งของหยกเก็บวิญญาณ
ได้รับการปิดผนึก
ภายในถ้ำ Mist-Blood
ทรยศที่สุด
สถานที่อันตรายในโลก
ผิดขั้นตอนเดียว
และคุณจะตายอย่างไร้ร่องรอย
แต่ดูสิ
ฉันยังไปเอาหยกไป
และทำให้มันกลายเป็นสิ่งประดิษฐ์ที่มีมนต์ขลัง
สวยใช่มั้ยล่ะ?
คุณจะยาวขนาดนั้น
เพื่อรับพลังแห่งเทพมังกร
มีไว้เพื่ออะไรกันแน่?
ฉันไม่เชื่อว่าคุณแค่แสดงเท่านั้น
ตามคำสั่งของจิ่วอิง
เพื่ออะไร?
โดยธรรมชาติแล้ว
เพื่อลากคุณลง
จากบัลลังก์ศักดิ์สิทธิ์อันกลวงนั้น
จี้หลิง!
อยู่.
อย่าบังคับให้ฉันใช้
Word Magic กับคุณอีกครั้ง
พลังของฉันอาจอ่อนแอกว่าของคุณ
แต่ฉันก็ระวังคุณอยู่
ทุกวินาทีตอนนี้
มันจะไม่ง่ายขนาดนั้น
เพื่อให้คุณควบคุมฉัน
ซื่อกวง.
อู๋ซื่อกวง?
อู๋ซื่อกวง.
ไม่เป็นไร. ฉันอยู่ตรงนี้.
ฉัน… ฉัน…
คุณไม่จำเป็นต้องพูดอะไร
ฉันเข้าใจ.
ฉัน…
ฉันแค่…
เหนื่อยนิดหน่อย
ฉันอยากให้เธออยู่…
กับฉัน.
ทำไมคุณไม่ออกไปก่อนหน้านี้?
ฉันตาบอด.
ฉันจะไปที่ไหนได้?
ที่นี่หนาวมาก
ฉันอยากกลับบ้าน
ฉันกลัว
เราจะไม่
ได้รับ Star Stone ในที่สุด
ไม่เป็นไร.
อย่างน้อย อู๋ซื่อกวง
จากไปแล้ว
ได้อย่างปลอดภัย
คุณจำได้ไหม?
คุณยังคงเป็นหนี้บุญคุณฉันอยู่
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ให้คำขอหนึ่งข้อแก่ฉันหลังจากที่เราออกไปแล้ว
เอาล่ะ.
ไปข้างหน้า. อะไรก็ได้
ฉันสัญญาว่าฉันจะทำมัน
ฉันจะทำมัน.
อย่า…
อย่าเกลียดฉันเลย
ทำไมมันยังไม่ทำงานล่ะ?
มันได้ผล!
โชคดีนะพวกเรา ตอนนี้เราสามารถบันทึกพวกเขาได้
ไปกันเลย
เกิดอะไรขึ้น
นี่เป็นการเลือกปฏิบัติต่อปีศาจหรือไม่?
ด้วยแสงอันแวววาว
ขอให้ความชั่วร้ายทั้งหมดหมดไป!
ดีนะที่ส่งมาที่นี่..
ถ้าเป็นฮัวฉีผอมๆ แทน
เขาคงไม่สามารถอุ้มคุณไปได้
เปิดใจ!
เปิดใจ! เปิดใจ!
ฉันยังอยู่ข้างนอกนี่! เปิดใจ!
อาจารย์… อาจารย์ซี?
พ่อ?
จิ กลับมาเถอะ
นั่นไม่ใช่เซี่ยหลิงซี
นั่นก็คือ จิ่วอิง
Jiu Ying กลายเป็น Master Xi ได้อย่างไร?
ก่อนที่ Xie Lingxi จะเสียชีวิต
เขาทิ้งอำนาจสุดท้ายไว้เบื้องหลัง
ในหลุมศพของเขาเอง
เพื่อปกป้องอู๋ซื่อกวง
แต่จู่ๆ พลังอันยิ่งใหญ่ของเขา
ยังดึงชิ้นส่วนวิญญาณของจิ่วหยิงเข้ามาด้วย
ใครจะคิดล่ะ? หลังจาก 1,000 ปี
ฉันยังคงได้รับโอกาส
เพื่อหยั่งรากในสตาร์สโตน
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
เหล่านักล่าดอกไม้คูณสอง
ได้ทำลายล้างไปมากมาย
ของเศษวิญญาณของฉัน
น่ารังเกียจ
และตอนนี้พวกเขาก็ได้แล้ว
ส่งตัวพวกเขาไปที่ประตูของฉัน
ฉันจะปล่อยให้พวกเขาทั้งหมดตายในนั้น
พ่อ.
พระบิดา เราจะทำอย่างไร?
ฉันไม่สามารถเอาชนะเขาได้
อย่ายอมแพ้.
หยุดทำตัวเองโง่ที่นี่
สตาร์สโตนกำลังจะแตกสลาย
พวกเขาจะติดอยู่ข้างในตลอดไป
แม้แต่มดตัวเล็กๆ
สามารถนำมาลงได้
มังกรหรือช้างผู้ยิ่งใหญ่
แม้แต่แมลงเม่า
สามารถเขย่าต้นไม้สูงตระหง่านได้
จิ
คุณจำคำขวัญประจำครอบครัวของเราได้ไหม?
"ทำให้ดีที่สุด"
ฉันรู้
ที่แม้ว่าคุณจะพูดมันตลอดเวลา
คุณไม่เคยใช้ชีวิตตามมันอย่างแท้จริง
แต่วันนี้
ฉันจะสอนคุณว่ามันหมายถึงอะไร
เพื่อทำให้ดีที่สุด
นักดับเพลิงคนนี้
เป็นวัตถุศักดิ์สิทธิ์ของตระกูลพังพอน
ชื่อของมันคือเอ็มเบอร์
ถ้ารู้สึกว่าคุณหมายถึงจริงๆ
ที่จะมอบทุกสิ่งที่คุณมี
มันจะปลดปล่อยพลัง
ที่สามารถเผาไหม้ทุกสิ่งได้
วีเซิลควรคลานกลับ
เข้าไปในรูของพวกเขา
เลขที่!
พ่อ!
วิเศษมากพ่อ!
คุณน่าทึ่งมาก คุณเอาชนะจิ่วหยิง
ในที่สุดกลุ่มของเราก็จะมีชื่อเสียง
เราได้ผลิตฮีโร่ผู้ยิ่งใหญ่
นี่เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
เกิดอะไรขึ้น?
เจ้าเด็กโง่
หลังจากวันนี้จะไม่มีใครเอาชนะคุณได้
อีกครั้ง
- คุณลืมคำขวัญของครอบครัวไปแล้วหรือยัง?
- ไม่ ฉันไม่มี
คุณไม่ได้ล้มเหลวในการพยายามอย่างเต็มที่ใช่ไหม?
- ฉัน… ฉันพยายามอย่างเต็มที่แล้วจริงๆ
- คุณ…!
พ่อ. พ่อมีอะไรผิดปกติ?
เด็กดี
ฉันหวังว่าคุณจะคง
เท้าของคุณบนพื้น
ทำทุกอย่างอย่างจริงจัง
- และพยายามทำให้ดีที่สุดเสมอ
- พ่อ…
พ่อลุกขึ้น
ฉันจะพาคุณไปหา Wu Shiguang
เขามีพลังของเทพมังกร
พระองค์ทรงสามารถช่วยคุณได้พ่อ!
พ่อ!
พ่อ…
ฉันสัญญา…
ฉันสัญญาว่าฉันจะทำให้ดีที่สุด
พ่อ…
ฉันจะไม่เป็นเช่นนั้นอีกต่อไป
- จำไว้
- ฉันสัญญา…
- ไม่ว่าคุณจะเป็นอะไร
- พ่อครับ ผมสัญญา…
- หรือความสามารถของคุณ
- พ่อ…
ให้ทุกอย่างเสมอ
คุณได้และทำให้ดีที่สุด
เมื่อนั้นคุณเท่านั้นที่จะมีชีวิตอยู่โดยไม่เสียใจ
คุณจิ.
ฉัน… ฉันไม่มีพ่ออีกต่อไป
ตอนนี้เราออกจากภาพลวงตาแล้ว
ทำไมเขาถึงยังไม่รู้สึกตัว?
พาเขากลับไปที่นิกายซื่อหลินก่อน
ฉันจะตรวจสอบเขาที่นั่น
ฉันใส่ชิ้นส่วนลงในกระเป๋าแล้ว
ทำไมสิ่งประดิษฐ์ของฉันสามารถ
ยังคงสัมผัสได้ถึงรัศมีอันชั่วร้ายของจิ่วหยิงเหรอ?
มาพาพวกเขากลับกันเถอะ
ไปที่สำนัก Shilin ก่อน
เมื่อเราเปิดสองคนนี้แล้ว
ชิ้นส่วนวิญญาณของจิ่วหยิง
จะมีเพียง
เหลืออีกสามคนในโลกนี้
แต่สามคนสุดท้ายนี้
ยังตรวจไม่พบเลย
ปวดหัวจังเลย
เรากำลังรับผู้บังคับการหลี่
กลับไปที่นิกายซื่อหลินก่อน
คุณจิ
พ่อของคุณเป็นวีรบุรุษ
พระองค์ทรงช่วยชีวิตเราทั้งชีวิต
ดูแล.
ซื่อกวง.
คุณอีกครั้ง?
ผู้เชี่ยวชาญ.
คุณโตขึ้นแล้ว
นี่เป็นเพียงร่องรอยของพลัง
ฉันทิ้งไว้ข้างหลังเพื่อปกป้องคุณ
ฉันคงอยู่ในร่างมนุษย์นี้ได้นานไม่ได้
ปกป้องฉันเหรอ?
ดังนั้นคุณจึงปกป้องฉันมาตลอด
ไม่น่าแปลกใจเลยที่อู๋ซื่อกวง
สามารถหลีกหนีจากอันตรายได้เสมอ
ขอขอบคุณที่คุณปกป้อง
ว่าฉันไม่ได้ถูกฆ่า
ด้วยคำสาปบนกับดักสัตว์ร้ายนั้น
ฉันพูดถูกไหม?
ไม่น่าแปลกใจเลยที่มันใช้งานได้เท่านั้น
ด้วยเลือดของอู๋ซื่อกวง
ดังที่คุณคงทราบแล้วตอนนี้
มือของฉันเคยเปื้อนเลือด
ท่ามกลางสายเลือดของคนบาป
ของฉันอยู่ที่นั่นด้วย
ฉันก็เป็นหนึ่งในคนผิดเช่นกัน
ความทรงจำทั้งหมดที่ฉันมี
เมื่อตอนที่ฉันยังมีชีวิตอยู่ก็ถูกเก็บไว้ข้างใน
เลือดของฉันสะท้อนกับรูปร่างที่แท้จริงของฉัน
และปลุกความทรงจำที่ฝังอยู่ภายในให้ตื่นขึ้น
และนั่น
บังเอิญลากพวกคุณทุกคนไป
ในความทรงจำของฉัน
ท่านอาจารย์ ในภาพลวงตาสตาร์สโตน
คุณบอกว่าคุณสัญญากับ Chi Wen
คุณจะปกป้องใครสักคนแทนเขา
มันคือใคร?
คุณรู้คำตอบอยู่แล้ว
ใช่ไหม?
เขาขอให้คุณดูแลฉัน
และแนะนำฉัน
เป็นเพราะเขารู้สึกผิดหรือเปล่า
หลังจากเชือด
เผ่ามังกรน้ำท่วมเหรอ?
ไม่เห็นความจริงเลย
ในภาพลวงตาเหรอ?
ชี่เหวินไม่ใช่คนนั้น
ผู้ทรงสังหารมังกรน้ำท่วม
ผู้กระทำผิด
ค้นหาอยู่เสมอ
เพื่อลูกหลานของมังกร
ฉัน…
ฉันเป็นลูกของ Chi Wen หรือไม่?
ไม่แน่นอน
คุณเป็นน้องชายของเขา
คุณคือลูกชายมังกรคนที่สิบ
ซื่อกวง
คุณจำปานเกล็ดมังกรได้
บนหน้าอกของคุณใช่ไหม?
ก่อนเก้ามังกร
เสียสละตัวเอง
และกลายเป็นทิวเขาอันกว้างใหญ่
เพื่อปิดผนึกจิ่วหยิง
แต่ละคนถูกลบออก
สเกลย้อนกลับอันล้ำค่าที่สุด
เกล็ดเหล่านั้นหลอมรวมกัน
และกลายเป็นหินมังกร
ฉันยืนดูอยู่
ขณะที่หินมังกรนั้นให้กำเนิด
แล้วคุณก็เกิดมา
คุณคือคนสำคัญของโลก
มังกรตัวที่สิบ
ฉันเป็นมังกรเหรอ?
นับตั้งแต่น้ำท่วมมังกร
ถูกเช็ดออก
ตลอดหลายทศวรรษที่ผ่านมานี้
ฉันใช้เวลาทุกวันและคืน
ฝึกฝนคาถาที่พระองค์ทรงสอนข้าพระองค์
ความเกลียดชังของฉันต่อมังกร
คือสิ่งที่ทำให้ฉันดำเนินต่อไป
ลากชีวิตอันเจ็บปวดนี้ออกไป
และต่อจากนี้ไป
คุณกำลังบอกฉัน
ฉันเป็นมังกรเหรอ?
มังกรน้ำท่วมจึงไม่ใช่
ถูกกวาดล้างเพราะฉีเหวิน
มันเป็นเพราะฉัน!
ขนาดฉันยังไม่รู้เลย
นักล่านิกาย Shilin เหล่านั้น
จริงๆ แล้วคือจิ่วอิงปลอมตัวมา
ฉันคิดว่าเทพมังกร…
ชี่เหวิน?
แล้วเขาล่ะ?
ไม่มีอะไร.
อาจารย์
ทำไมคุณไม่บอกฉันเร็วกว่านี้?
ซื่อกวง
การเกิดของคุณผูกติดอยู่กับงานหนัก
ตั้งแต่เริ่มต้น
ฉันอยากให้คุณมี
วัยเด็กที่ไร้ความกังวล
ก่อนที่คุณจะได้เรียนรู้ความจริง
ฉันไม่เคยคาดหวัง
ตัวตนของคุณจะนำมาซึ่งหายนะ
ถึงมังกรน้ำท่วม
พลังเทพมังกร
ได้เริ่มต้นแล้ว
เข้าสู่ร่างกายของคุณแล้วใช่ไหม?
ร่างกายของเขา?
ไม่ใช่พลังของเทพมังกร
เก็บไว้ในลูกประคำเหรอ?
ไม่แน่นอน
ขั้นแรกให้ชั่งน้ำหนัก
จากนั้นให้ทำกรงเล็บ
จากนั้นก็มีแตร
และในที่สุดดวงตา
ครั้งละหนึ่งหุ้นของ
พลังของเทพมังกรเข้าสู่ร่างกายของคุณ
เครื่องหมายเกล็ดรูปกลีบดอกไม้
จะปรากฏบนหน้าผากของคุณ
มันคือสัญลักษณ์
ว่าคุณค่อยๆกลายเป็นมังกร
เมื่อคุณรวบรวมหุ้นทั้งสี่ได้แล้ว
แห่งพลังเทพมังกร
คุณจะกลายเป็นมังกรที่แท้จริง
จากนั้น
คุณจะเข้าใจทุกอย่างอย่างเป็นธรรมชาติ
สำหรับตอนนี้ให้ฉันช่วย
ในการได้รับส่วนแบ่งครั้งที่สอง
ของพลังเทพมังกร
เขาจะจบลงเหมือนเสี่ยวเว่ยไหม?
ครั้งหนึ่งพลังของเทพมังกร
ออกจากร่างกาย
ไม่มีการหันหลังกลับ
เพื่อนเก่า
ฉันอยู่ที่นี่
ฉันทำมัน.
สตาร์สโตนกลับมาสมบูรณ์อีกครั้ง
และมันส่องแสงอีกครั้ง
คุณช่วยปลดปล่อยกลุ่มของฉันได้ไหม
จากการกลายเป็นหินตอนนี้เหรอ?
ฉันทำไม่ได้
คุณยังเกลียดฉันอยู่ไหม?
คุณเกิดเป็นสตาร์สโตน
กับโลกทั้งใบในหัวใจของคุณ
แต่เพราะฉัน
โลกมาเห็นคุณเป็นคนชั่วร้าย
คุณควรเกลียดฉัน
ฉันเป็นคนบาป
แต่ได้โปรด
ช่วยคนในเผ่าของฉัน
พวกเขาไร้เดียงสา
พวกเขาเจ็บปวดมากเกินไป
ฉันไม่เคยเกลียดคุณ
ฉันไม่สามารถทำมันได้
คาถากลายเป็นหิน
ไม่สามารถย้อนกลับได้
ตั้งแต่สมัยโบราณ
เป็นเช่นนั้นเสมอมา
นั่นเป็นไปไม่ได้
อาจารย์จี้เหวินบอกฉัน
เพื่อตามหาสตาร์สโตน
ตราบใดที่สตาร์สโตน
ยังมีอยู่บนโลกนี้
ยังมีความหวังอยู่
ค้นหาสตาร์สโตน
ยกเลิกการกลายเป็นหิน
และชดใช้บาปของคุณ
เขาพูดว่า
สตาร์สโตนสามารถช่วยคนในเผ่าของฉันได้
ฉันขอให้ Chi Wen พูดอย่างนั้น
ย้อนกลับไป
คุณกักขังตัวเอง
ในแม่น้ำแบล็ควอเตอร์
เจตจำนงของคุณพังทลายลง
สิ่งที่คุณต้องการคือการตาย
ฉันก็เลยคิดว่า
บางทีถ้าคุณมีความหวัง
คุณจะมีชีวิตอยู่ต่อไป
ฉันเข้าใจแล้ว
คุณเอาแต่โกหก Wu Zhiqi
บอกว่าคุณเกลียดเขา
แต่จริงๆแล้ว
คุณกลัวว่าเมื่อเขาเรียนรู้
การกลายเป็นหินนั้นไม่สามารถยกเลิกได้
เขาจะสูญเสียความตั้งใจที่จะมีชีวิตอยู่
คุณเลือกที่จะตาย
ดังนั้น Wu Zhiqi จึงสามารถมีชีวิตอยู่ต่อไปได้
อาจารย์…
ความหวังก็เหมือนต้นไม้
ที่เติบโตในทรายที่ถูกทำลาย
ลองดู Crying Elm เป็นตัวอย่าง
ถึงแม้ว่ามันจะหยั่งราก
ลึกลงไปในดินที่มีรอยแผลเป็นและถูกทารุณกรรม
กิ่งก้านของมันยังคงเลื้อยเข้าหาแสง
ด้วยความหวังเท่านั้น
ไม้ที่ตายแล้วสามารถแตกกิ่งก้านอีกครั้งได้
ความหวังก็เหมือนเมล็ดพันธุ์
ต้องใช้เวลาในการเติบโต
และเวลาในการรักษา
เมื่อฤดูหนาวผ่านไป
- การพบกันใหม่จะมาถึง
- ซีไจ๋?
แต่สิ่งที่คุณให้ฉัน
ไม่ใช่เมล็ดพันธุ์
มันเป็นหินที่ไม่มีชีวิต
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมา
เพื่อบอกความจริงแก่คุณ
ความแค้นของศตวรรษที่ผ่านมา
ควรจะจบลงแล้ว
ไป๋เจ๋อ
ฉันมีความปรารถนาสุดท้ายประการหนึ่ง
โปรดสอบถามท่านเทพมังกร
เพื่อทำลายเผ่าที่กลายเป็นหินของฉัน
ทำลายพวกเขา
ใส่ไว้
ออกจากความทุกข์ยากของพวกเขา
เพื่อนเก่า.
เพื่อนเก่า…
คุณคนแก่
ตอนที่เราดื่มกันก่อนหน้านี้
สักครู่
ฉันรู้สึกเหมือนคุณเป็นเพื่อนจริงๆ
ฉันสามารถบอกอะไรก็ได้
อาจารย์…
ซื่อกวง
คุณเป็นคนเดียวในโลกนี้
ฉันยังปล่อยวางไม่ได้
แม้ว่าฉันจะจากไปแล้ว
สตาร์สโตนยังคงอยู่
หากคุณค้นพบตัวเอง
วันหนึ่งต้องพบกับความทุกข์ยาก
มันอาจจะช่วยคุณได้ครั้งหนึ่ง
แต่จำสิ่งนี้ไว้
พลังของสตาร์สโตนนั้นยิ่งใหญ่เกินไป
อย่าใช้มันอย่างหุนหันพลันแล่น
อาจารย์…
หยุด.
หยวน อู๋ฮั่ว
ชื่อของคุณมีไว้เพื่อเป็นพร
แต่ตอนนี้คุณกลายเป็นเบี้ยของจิ่วหยิงแล้ว
นำหายนะมาสู่โลก
เสี่ยวเว่ย และ อู๋ จือฉี
ขับเคลื่อนโดยการบงการของคุณ
ทั้งสองเดินลงไป
เส้นทางแห่งการทำลายตนเอง
ปรมาจารย์เทพมังกร
คุณเข้าใจผิดแล้ว
ตอนนี้ฉันชื่อหยวนหวู่ฮั่ว
"Wuhuo" ในขณะที่ "ไม่ได้อะไรเลย"
ฉันตระหนักมานานแล้ว
ชีวิตนั้นหายวับไปและเต็มไปด้วย
ด้วยความทุกข์ทรมานทุกประการ
ไม่ว่าใครก็ตามจะใช้เวลาทั้งชีวิตไล่ตาม
ท้ายที่สุดแล้วทุกอย่างก็ไร้ค่า
เพียงแต่ไม่ยึดติดอีกต่อไป
ที่จะได้รับและครอบครอง
สามารถหยุดความกลัวการสูญเสียได้
โดยไม่มีการสูญเสียหรือกำไรเท่านั้น
บุคคลหนึ่งสามารถรักษาตัวตนที่แท้จริงของตนไว้ได้
ฉันไม่เคยคิดเลย
คุณจะกลับมา
คุณไม่ควรกลับมา
มันคืออะไร?
คุณเริ่มรู้สึกตึงเครียดหรือไม่?
คุณมีไม่มาก
พลังปีศาจเหลือแล้วใช่ไหม?
น้ำในแม่น้ำแบล็ควอเตอร์
สามารถดูดซับพลังปีศาจได้
ตอนนั้น Wu Zhiqi ขังตัวเองอยู่ที่นี่
เพราะเขาอยากจะตาย
ดังนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณล่อฉันมาที่นี่โดยเจตนา
หลายปีผ่านไป
แต่คุณกลับไม่ระวังเช่นเคย
พายุทรายอันเกรี้ยวกราด โปรดมอบพลังให้กับฉัน
พลังเทพมังกร?