Que fais-tu?
Lavez-vous les mains.
Je ne le ferai pas.
De toute façon, ils vont se salir à nouveau.
Ji Ling…
Vous êtes Ji Ling, n'est-ce pas ?
J'ai déjà répondu à cela.
Je t'ai vu le manger de mes propres yeux.
Vous, les démons, mangez les gens.
Ne me reproche pas ce que tu as fait.
Tu as mangé ses souvenirs.
Vous avez les souvenirs de Ji Ling, n'est-ce pas ?
Ji Ling
n'est qu'une marionnette que j'ai fabriquée avec un pouvoir sacré.
Il porte mon visage
parcourir le monde humain
et effectuer des tâches.
Quels souvenirs pourrait-il avoir ?
Alors pourquoi ne m'as-tu pas jeté
dans le donjon ici ?
Pourquoi me traiter si bien
et supporter mes bêtises ?
Seul Ji Ling me chouchouterait ainsi.
Il ferait tout pour me plaire.
Je peux aussi te maltraiter.
Envie d'un avant-goût ?
L'autre jour, tu as dit
Ji Ling était ta jeunesse, ton passé.
Tu es le morceau de ma jeunesse, de mon passé
Je voulais surtout garder.
Qu'est-ce que ça a fait
vraiment méchant ?
L'innocence de Ji Ling est rare dans ce monde.
Tout le monde veut le garder.
Vous aussi, n'est-ce pas ?
Vous aimez vraiment tourner autour du pot.
Alors laissez-moi vous demander une autre manière.
Vous n'avez pas appris ?
Voulez-vous être à nouveau frappé par un contrecoup ?
Qui a dit que j'utiliserais Word Magic ?
Ji Ling m'a appris ça.
Une dernière fois.
Êtes-vous
Ji Ling ou pas ?
Mlle Lu, je vous le demanderai à nouveau.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Non.
Tu entends ça ?
Ils sont déjà là.
Nous devrions y aller aussi.
Pour la prochaine pièce
du pouvoir de la divinité dragon ?
Mais…
je n'ai pas récupéré
Le chapelet de Wu Shiguang n'a pas encore été lu.
Les douze pensées
doit être donné volontairement.
Ils n’ont jamais été faciles à prendre.
Ne vous blâmez pas.
J'ai envoyé quelqu'un d'autre pour s'en occuper.
Allons-y. Au sable en ruine.
D'accord. Je vais chercher une nouvelle marionnette.
Pas besoin.
Cette fois, j'irai avec toi moi-même.
Maître, pourquoi prendre ce risque ?
Faites juste un autre Ji Ling.
Je reviendrai avec lui.
Et à notre retour,
nous partagerons tous les souvenirs avec vous.
N'est-ce pas pareil ?
Je ne peux plus me cacher dans la secte.
La Pierre Oracle a donné la prophétie.
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Je dois y faire face moi-même.
Tu ne devrais pas être ici.
Que faites-vous ici?
J'ai entendu dire que tu avais vécu isolé
toutes ces années,
agir bizarrement.
Que tu es resté
dans la grotte souterraine des écailles,
aspirer la force vitale des mortels
pour vous guérir.
Alors je suis venu voir
si des personnes innocentes
sont vraiment enfermés ici,
utilisé comme médicament.
Les potins du monde,
vérité ou mensonges,
peux-tu vraiment garder une trace ?
Les personnes gravement malades se baignent souvent dans l'encens
et porter des fleurs
pour cacher l'odeur de la pourriture et de la mort.
Maître, vous êtes lourd de parfum.
Qu'essayez-vous de cacher ?
La divinité dragon
a une pure aura céleste.
Quel parfum ? Comment oses-tu !
Vous ne voulez pas rester coincé ici pour toujours,
est-ce que tu?
Tu me laisses revenir ?
Je vais.
Mais d'abord, viens avec moi quelque part.
L'endroit où j'ai vécu quand j'étais enfant se trouve à proximité.
Ces blocs ressemblent à des rochers,
mais ils viennent en fait d'un arbre.
Un arbre ?
Mon père m'a dit
cet endroit a grandi autrefois
un arbre ancien géant.
Puis la foudre l’a frappé et l’a brisé.
Ses branches se séparent,
et le tronc devint sauvage,
finir comme ça.
Je connais cet arbre.
Il porte un nom, The Crying Elm.
L'orme qui pleure ?
La déesse Nuwa a dit un jour
l'Orme qui pleure était un arbre sacré ancien,
luxuriante et abritant toute vie.
Je n'ai jamais su
c'est tout ce qui reste,
racines cassées et pourries.
Quand j'étais petite,
J'avais l'habitude de me faufiler ici pour jouer.
Mon maître m'a aussi dit
à propos des peintures murales ici.
Une ancienne tribu appelée Aodeng
installés près de ces racines.
Mais peu de temps après,
ils tombèrent tous gravement malades.
Beaucoup sont morts.
Alors ils prièrent le ciel.
À leur grande surprise,
une étoile est en fait tombée du ciel.
Il s'est écrasé en flammes,
allumer un feu céleste.
Quand le feu s'est éteint,
ils trouvèrent dans la fosse une pierre céleste.
Ils l'appelaient la Pierre Étoile.
Encore plus miraculeux,
la peste qui les avait hantés
disparu sans médicament.
Alors le peuple Aodeng
vénérait la Pierre Étoile comme étant sacrée.
Vous voyez les gravures sur ce rocher ?
Ils montrent des gens en fête,
danser autour d'un feu de joie.
Cette danseuse sculptant
ça me rappelle un peu ma sœur.
Lu Wuyi a toujours aimé
danser aussi.
C'était la fille du chef.
Elle s'appelait Di Zhu.
Cela signifie « Perle de la Terre ».
Le chef devait l'adorer
pour lui donner un si grand nom.
Oui.
Il l'adorait tellement,
il a même décidé de lui donner
la Pierre Étoile en dot.
Celui qui porte un trésor
invite les yeux affamés.
Le chef aimait sa fille,
mais d'une manière stupide.
Maintenant que la Pierre Étoile
avait un pouvoir mystérieux,
ça ferait des envieux
et apporter le désastre.
Quoi?
Vous avez également entendu cette histoire ?
Cela a-t-il vraiment provoqué un désastre ?
Oui.
Tous les hommes qui aimaient Di Zhu
et lui a demandé la main
est mort mystérieusement.
Seul un jeune homme nommé Man Man,
qui a gagné son amour,
est resté indemne, semblait béni.
Si c'était une légende normale,
Je suppose que
cet Homme-Homme n’était pas un homme ordinaire.
Il a fait semblant de l'aimer,
mais il est vraiment venu pour la Star Stone.
Tous ces autres prétendants
ont été tués par lui aussi.
Effectivement.
Seul un menteur connaît mieux un menteur.
Merci.
En fait, cet homme, cet homme
était un démon singe vert de haut rang.
Il a trompé Di Zhu pour qu'il l'aime
pour voler la Pierre Étoile.
Lorsque son plan s'est effondré,
il a rallié les singes verts
prendre la pierre de force
et déchaîna un ouragan sur la tribu.
Di Zhu est mort.
La tribu Aodeng a été anéantie.
Le jeune homme, Man Man,
et la Pierre Étoile
disparu sans laisser de trace.
Pauvre Di Zhu.
Ce qu'elle pensait être le véritable amour
n'était qu'un mensonge,
un projet soigneusement planifié.
Ceux qui trompent le cœur des autres
mérite de mourir.
Peut-être que Man Man avait ses raisons.
Qu'est-ce que c'est ça?
Sympathiser avec un menteur ?
Maître Wu, n'êtes-vous pas vous-même un menteur ?
Wuyi.
Wangyan.
Wangyan !
Lu Wuyi !
Wu Zhiqi.
Je l'ai vu.
Salutations, Maître Dragon Divinité.
Maître,
es-tu venu pour me juger ?
Si vous savez que c'est faux,
pourquoi persistes-tu ?
Le papillon à six yeux m'a dit
comment sauver mon peuple.
Il m'a donné de l'espoir.
Je ne suis qu'à un pas.
Plus de cent ans,
Wu Zhiqi,
tu ne l'as toujours pas lâché ?
Je te demande seulement
pour me donner un peu plus de temps.
Si je peux sauver mon peuple,
alors vis ou meurs,
Je l'accepterai.
Je ne peux pas te donner le temps.
Je reprends mon pouvoir maintenant.
Les Douze Pensées !
Yuan Wuhuo ne m'a pas menti.
Le sang des pécheurs peut réveiller la Pierre Étoile !
Maître!
Lâchez prise, Maître !
Non!
- Célébrons.
- Venez vite !
Viens!
IL Y A MILLE ANS, TRIBU AODENG
Regarder! La fille du chef est là !
La fille du chef est là !
- Bravo !
- Si beau!
Beau!
- Bravo !
Bravo!
IL Y A CENT CINQUANTE ANS
TRIBU DES SINGES VERTS
Yuan Xizai ?
YUAN WUHUO
Yuan Xizai !
Qui es-tu?
Qui suis-je ?
Je suis ton frère, Yuan Wuhuo.
Yuan Wuhuo ?
Le démon papillon !
Où est mon couteau ?
Vous êtes-vous cogné la tête ?
Wu Zhiqi !
Quelle magie démoniaque as-tu utilisée ?
Libérez Wu Shiguang et les autres !
Vous êtes trop confiant.
Bai Ze ?
Wu Zhiqi,
vous ne pouvez pas reprendre la Pierre Étoile maintenant.
Tu es aussi contre moi ?
Vous avez trahi la divinité dragon.
Bien sûr, je suis contre toi.
Mais pour le moment,
ils sont piégés à l'intérieur de la Star Stone.
Si vous le reprenez, ils mourront tous.
Tu penses que je m'en soucie ?
Tu fais.
Parce que s'ils meurent,
votre souhait ne se réalisera jamais.
Que veux-tu dire?
Je sais que tu veux utiliser
le pouvoir de la Pierre Étoile
pour sauver votre peuple.
Mais… tu as cette pierre depuis si longtemps.
Sont-ils vivants ?
La Pierre Étoile a besoin du sang des pécheurs
à activer.
Alors j'ai attendu
pour que Wu Shiguang vienne.
Yuan Wuhuo vous a menti.
Si vous voulez vraiment sauver votre peuple,
attendez qu'ils sortent sains et saufs.
Qu'est-ce que tu dis?
Cette Pierre Étoile que tu as
a déjà perdu toute sa puissance.
C'est juste un rocher ordinaire maintenant.
La vraie pierre étoilée
est caché à l’intérieur de cette illusion de Star Stone.
Seulement quand ils récupèrent
le vrai de l'intérieur
celui que vous avez en main retrouvera-t-il son pouvoir
et devenez la véritable Pierre Étoile.
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
Alors pourquoi avez-vous fait confiance à Yuan Wuhuo ?
Fais-moi confiance.
Votre peuple sera sauvé.
Maître Je-sais-tout,
que se passe-t-il maintenant ?
Pourquoi y a-t-il l'énergie démoniaque de Jiu Ying ?
C'est le truc de Yuan Wuhuo.
Alors,
il voulait utiliser la Pierre Étoile
pour piéger la divinité dragon à l'intérieur
et lui voler son pouvoir.
Mais maintenant, pas seulement la Divinité Dragon,
Wu Shiguang, la jolie dame,
la fille fougueuse,
et ce grand type, ils sont tous là-dedans !
Cela coûtera cher, Maître Bai Ze !
Yuan Wuhuo…
m'a vraiment trompé.
Ils doivent obtenir la Pierre Étoile
de leur époque avant qu'elle ne se brise,
- ou bien…
- Mais cette pierre est sur le point de se briser !
Je peux utiliser l'Eastern Purple Lightning
pour leur gagner du temps.
Homme Homme !
- Est-ce que j'ai bien dansé ?
- Homme, Homme ?
J'ai pratiqué pendant si longtemps.
Allez, félicite-moi !
Louez-moi !
Je ne sais pas comment faire l'éloge.
Fais-le c'est tout!
Dis que je suis comme un papillon, un paon.
- Lu…
- En tant que cerf ?
Un cerf dans la forêt ?
Tu veux dire que je suis léger ?
- Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Fermez-la.
Si tu ne veux pas te faire prendre,
danse maintenant.
- Danse!
- Je ne sais pas danser !
Tournez-vous !
Agitez vos mains !
Dansez!
Homme Homme,
tu as une démangeaison ou quoi ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je viens de prier la Divinité du Feu
que tu ne regarderas que
à moi ce soir, pour toujours.
Ne poussez pas.
Que veux-tu?
Je veux une danse en couple avec Di Zhu.
Une danse de couple
est destiné aux amoureux en quête de bénédictions.
Nous ne sommes pas amoureux.
Pourquoi devrais-je danser avec toi ?
Da Ji,
le chef est absent,
mais ne causez pas d'ennuis.
Regardez ce petit bonhomme délicat.
Une brise le renverserait.
Comment est-il meilleur que moi ?
Il est meilleur en tout point.
Il est fier, mais doux.
Ses yeux sont féroces comme ceux d'un roi loup,
mais pur comme la lune.
Man Man me protège,
me loue et me tient dans ses mains.
Droite?
Ai-je raison ?
Droite.
A quoi ça sert tout ça ?
C'est juste un pauvre enfant venu d'ailleurs.
Di Zhu, tu devrais être avec moi.
A genoux !
A genoux ?
Trop de vin, hein ?
Que fais-tu?
Tu l'as frappé trop fort !
Qui est le plus fort ?
Geler?
- Vous…
- Assez. Allons-y maintenant !
Sortir!
Di Zhu, je ne t'abandonnerai pas !
Toi et la Pierre Étoile êtes tous les deux à moi !
Homme Homme.
Homme Homme,
J'ai rôti un gigot d'agneau pour toi. Essayez-le.
C'est vraiment bien.
Non merci. Je suis végétarien.
Maître Chi Wen, est-ce que vous boudez
parce qu'il t'a battu ?
Quoi, une divinité dragon
qui a vécu des millions d'années
ça pourrait être si enfantin ?
Je lui ai déjà répondu pour toi.
Toujours pas content ?
Si vous ne voulez pas être bousculé,
pourquoi ne pas utiliser votre pouvoir ?
Parce que…
Je suis Man Man maintenant.
Man Man et Wu Zhiqi
sont tous deux des démons Green Ape.
Ils peuvent contrôler le vent et le sable.
Peux-tu?
Je ne peux pas.
Mon pouvoir est scellé.
Pourquoi?
Peut-être…
Man Man ne veut pas se révéler.
Alors maintenant tu n'es qu'un simple mortel
sans aucune de vos anciennes forces,
un dragon totalement impuissant
à ma merci, hein ?
Di Zhu est aussi un mortel.
Comment se fait-il que tu puisses encore utiliser
La magie de la Lune sans forme ?
Je ne sais pas.
Peut-être la Lune sans forme
est plus fort que votre secte Shilin.
Les neuf points sur ta tête sont jolis.
Laisse-moi t'appeler
Petit Neuf.
N'as-tu pas du tout peur de ça ?
Sans Wangyan ici,
J'ai un peu peur.
Mais
J'ai l'impression qu'elle est à proximité.
Vous savez pourquoi ?
Je fais.
Parce que c'est l'illusion du passé
à l'intérieur de la Pierre Étoile.
Ta sœur
est probablement dans une autre illusion.
IL Y A CENT ANS, LA TRIBU DES DRAGONS DES INONDATIONS