โอ้ อาจารย์ของคุณอยู่ที่ไหน?
Wu Zhiqi กลับมาที่นี่อีกครั้ง
เจ้านายของคุณบอกว่าถ้า Wu Zhiqi สามารถเอาชนะเขาได้
Star Stone ของคุณจะเป็นของ Wu
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
อาจจะเป็นเศษหินดาว
ที่ Wu Zhiqi มีตอนนี้
ได้รับชัยชนะจากเจ้านายของคุณเหรอ?
ยากที่จะพูด
มันเผาคุณหรือเปล่า?
ฉันแค่มองเห็นได้ไม่ดีนัก
ฉันยังไม่ตาบอด
ที่นั่น.
ปัญหาสายตาของคุณแม่
ไม่ใช่ความผิดของคุณ
เธอมาจากสาขามังกรน้ำท่วม
พวกเขาอาศัยอยู่ใต้ดินตลอดทั้งปี
ไม่เคยเห็นแสงสว่าง
แล้วเธอก็ตกหลุมรักพ่อของฉัน
โดยไม่สนใจการต่อต้านของครอบครัวเธอ
เธอแต่งงานกับเขา
และมาอาศัยอยู่บนผิวน้ำ
เธอมักจะพูดเสมอว่า…
รัก…
สามารถนำคนมาได้
จากความมืดไปสู่ความสว่าง
เท่านั้น
สาขาของกลุ่มของเธอ
อาศัยอยู่ใต้ดินมานาน
ดวงตาของพวกเขา
ไม่สามารถทนต่อแสงจ้าของดวงอาทิตย์ได้
ช้าๆ
เธอตาบอด
ดู?
ความรักก็พาคนมาได้เช่นกัน
จากความสว่างไปสู่ความมืด
ใช่มั้ยล่ะ?
แม่เคยกล่าวไว้
คนสองคน
ก็เหมือนแม่น้ำสองสายที่ต่างกัน
หากต้องการรวมเป็นหนึ่งเดียว
พวกเขาจะต้องเปลี่ยนวิถีของตนเอง
แม้ว่าโลกจะมืดมน…
คนสองคนรักกัน
สามารถเห็นกันได้เสมอ
มันมืด
กลับบ้านกันเถอะ
มืดแล้วเหรอ?
ไม่น่าแปลกใจที่ฉันมองเห็นได้ไม่ชัดเจน
เจ้านายของคุณมีความพิเศษ
ประสบการณ์และทักษะ
แต่ถึงกระนั้นเขาก็ยังไม่รู้
คุณมาจากไหน
ถึงกระนั้น พระปีศาจในตำนาน
จริงๆ แอบอยู่ข้างหลังเฝ้าบ้าน
การสอนเด็ก
คุณไม่อยากรู้เหรอ?
ฉัน.
ฉันถามเขาบ่อยๆ
แต่เขาก็แค่อยู่เงียบๆ
เขาคงมีความเจ็บปวดที่ไม่ได้พูดออกมา
ตั้งแต่เด็กๆ
เขาไม่ค่อยพูดถึงตัวเอง
เขาแค่สอนทักษะให้ฉันวันแล้ววันเล่า
ฉันเคยถามเขาว่า
การเรียนรู้ทั้งหมดนี้มีประโยชน์อะไร?
มันสามารถจับปลาได้มากขึ้นหรือไม่?
เจ้านายของคุณพูดอะไร?
เขาพูดว่า…
มันคือเพื่อความอยู่รอด
คุณคิดว่า
Xie Lingxi รู้
สตาร์สโตนอยู่ที่ไหน?
อาจจะ.
แต่นานมากแล้ว
เนื่องจากคุณได้กล่าวถึงสตาร์สโตนแล้ว
ตามหามัน
หมายถึงการออกจากที่นี่
คุณเปลี่ยนไปแล้ว
ก่อนหน้านี้ คุณจะพูดว่า
ตามหาสตาร์สโตน
จะอนุญาตให้คุณออกไป
หลังจากที่เราออกไป
เราจะยังใช้ชีวิตแบบนี้อยู่ไหม?
ไม่แน่นอน
เมื่อเราออกไปแล้ว
คุณจะยิ่งสวยขึ้น
ไม่มีผมขาวอีกต่อไป
และดวงตาของคุณ
จะได้เห็นดาวอีกครั้ง
ใครบอกว่าตอนนี้ฉันไม่เห็นดาว?
จริงๆ แล้วเมื่อเวลาผ่านไป
ฉันไม่อยากจากไปมากอีกต่อไป
ฉันชอบที่นี่
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องค้นหา
ทำไมนักฆ่าพวกนั้น
ทำลายช่วงเวลาที่สวยงามเช่นนี้
เกิดอะไรขึ้น?
ขอบคุณสำหรับดอกไม้นิรันดร์
ฉันแพ้เดิมพัน ยุติธรรมและเป็นสี่เหลี่ยม
ฉันแค่อยากรู้
ทำไมคุณถึงให้สิ่งนี้กับฉัน?
จีหลิงบอกคุณหรือเปล่า?
เมื่อคุณบอกรักฉัน
ก็เหมือนดอกไม้นิรันดร์นี้
ที่มันไม่มีวันเหี่ยวเฉา
นั่นจริงใจเหรอ?
ฉันแค่เก่งในการแสดง
ฉันเคยอยู่รอบตัวคุณ
ฉันหยิบมันขึ้นมาจากคุณ
บางครั้งก็แสดงได้ดี
มาจากความรู้สึกที่แท้จริง
สวยมั้ย?
อาจารย์ฉีเหวิน
สตาร์สโตนอยู่ไม่ไกลเกินเอื้อมแล้ว
ดังนั้น
แล้ว
- เราเพิ่งจะแต่งงานที่นี่เหรอ?
- เฮ้…
คุณจะทำมันอย่างไม่เป็นทางการได้อย่างไร?
ฉันหมายถึงในขณะที่เรากำลังทำอยู่!
อย่าบิดเบือนความหมายของฉัน
ฆาตกรตัวจริงยังซ่อนอยู่
ปีศาจตัวนั้นสามารถครอบครองคุณได้
ในเวลาใดก็ได้
เพื่อไม่ให้เกิดปัญหามากขึ้น ฉันไม่เห็นด้วย
เมื่อเราได้รับ Star Stone แล้ว
เราออกไปทันที
แล้วคุณเป็นห่วงฉันเหรอ?
ไม่ต้องกังวล.
ฉันคิดออกแล้ว
ฉัน… ฉันได้กลิ่นมัน
มันเป็นเรื่องจริง
สมกับที่ได้อ่านมาอย่างดี
อัจฉริยะเภสัชวิทยา
คุณยังสามารถได้กลิ่นนั้น
ฉันเป็นอัจฉริยะด้านเภสัชวิทยาที่อ่านหนังสือเก่ง
มันได้ผลจริงๆ
มันได้ผล…
อยู่ที่นั่น
ที่นี่.
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
ฉันจะหยิบมันขึ้นมา
ได้ถ้วยด้วยซ้ำ
ต้องการความช่วยเหลือจากใครสักคน
แล้วคุณเสียใจใช่ไหม?
คุณเป็นปีศาจแห่งตำนานมานานหลายศตวรรษ
ตอนนี้ติดอยู่ในร่างที่มีเวทย์มนตร์อ่อนแอ
ที่ไม่สามารถมองเห็นโลกได้
ถ้าเป็นฉัน
ฉันก็คงจะเสียใจเหมือนกัน
เมื่อเราออกไป
ฉันจะปิดตาคุณ
แล้วโยนคุณลงบนถนน
ตกลง.
ข้อเสนอ.
ที่นี่.
ทานอาหารของคุณตอนนี้
ตรงนี้.
ฉันทำไม้เท้าให้คุณ
ลองมัน.
ดูว่าคุณชอบหรือไม่
ไม่
แค่ลองมัน
เลขที่!
คุณคนแก่
ฉันดูเหมือนชายหนุ่ม
คุณบอกว่ามัน. ดูเหมือน.
เพียงแค่รอ
ฉันจะเข้มแข็งขึ้นแล้วกลับมา
หลังจากหลายปีที่ผ่านมา
อู๋จือฉี
ไม่เคยทุบตีเจ้านายของคุณแม้แต่ครั้งเดียว
แม้ว่าเขาจะมาก็ตาม
ที่จะท้าทายคุณทุกเดือน
อาจารย์ ดูเหมือนคุณจะไม่เกลียดเขาเลย
รู้สึกเหมือนเพื่อนเก่ากลับมารวมตัวกันอีกครั้ง
ไม่ใช่ศัตรู
ฉันเป็นวิญญาณที่ตกสู่บาป
ท่องไปในโลกเพียงลำพัง
ฉันจะมีเพื่อนเก่าคนไหน?
ฉันเบื่อมานานเกินไปแล้ว
ดราม่านิดหน่อย
เป็นการเปลี่ยนแปลงที่ดี
แต่ความหลงใหลของ Wu Zhiqi
โดยมีสตาร์สโตนไหลลึก
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเขาตะคอกและสูญเสียตัวเองไป?
คุณกังวลเรื่องอะไร?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเขาหันไปฆาตกรรม
หรือการโจรกรรมโดยสิ้นเชิง?
พ่อ.
ตี้จู้?
พ่อ. กลับไปเดี๋ยวนี้
พักผ่อนบ้างนะ
ฉันเป็นห่วง Word Magic ของคุณ
อาจล้มเหลวกะทันหันอีกครั้ง
สตาร์สโตนควรจะเป็น
ในนั้น ไปกันเลย
ระมัดระวัง.
คุณจะรออะไรอีก? เข้ามาที่นี่
มา!
เคลื่อนไหว.
ฉันคิดว่าคุณอยากจะซ้อมอีกครั้ง
ทำไมคุณถึงพาฉันมาที่นี่?
คุณจะรู้เมื่อเราอยู่ข้างใน
ระมัดระวัง.
หนึ่งพันปีที่แล้ว ถ้ำหินสตาร์
เคลื่อนไหว.
หนึ่งร้อยห้าสิบปีก่อน
ถ้ำหินสตาร์
ห้าสิบปีก่อน ถ้ำหินสตาร์
หนึ่งพันปีที่แล้ว
หนึ่งร้อยห้าสิบปีที่แล้ว
ห้าสิบปีก่อน
ให้ฉันไปก่อน ในกรณีที่มีอันตราย
คุณเป็นใคร?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันชื่อเทียนตี้
เทียนตี้ เช่นเดียวกับใน "สวรรค์และโลก"?
ช่างเป็นชื่อที่หยิ่ง
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันอยู่ที่นี่เสมอ
ไม่มีเหตุผล.
แต่ฉันไม่เคยเห็นคนแปลกหน้ามาก่อน
อยู่ตรงนี้มานาน
บอกฉันสิ
สตาร์สโตนอยู่ที่ไหน?
ฉัน…
ฉันคือสตาร์สโตน
ภัยพิบัติเฮอริเคน
แมงมุมตัวน้อย
วันนี้คุณจะไปไหน?
อร่อย.
นี่อะไรน่ะ?
ฝนตก เห็ดก็งอกขึ้นมาบ้าง
ฉันเลือกพวกเขาจากภูเขา
ฝนตกอะไร?
ขอบคุณ
คุณสอนให้ฉันพูด
อ่าน
เพื่อควบคุมพลังของฉัน
และไม่ทำร้ายผู้คน
คุณยังทำอาหารดีๆ ทั้งหมดนี้ให้ฉันด้วย
ให้ฉันร่ายมนตร์เป็นการตอบแทน
นี่คือคาถากลายเป็นหิน
มันสามารถเปลี่ยนทุกสิ่งให้กลายเป็นหินได้
มันสามารถปกป้องคุณได้
เมื่อคุณตกอยู่ในอันตราย
แต่ฉันหวังว่าคุณจะไม่ต้องใช้มัน
และไม่เคยเผชิญกับอันตราย
ทำไมคุณถึงให้สิ่งนี้กับฉัน?
เพราะคุณเป็นคนดี
ไม่
ลูกพีชที่มีอายุยืนยาว
ควรอยู่ในมือซ้าย
หัวหน้าเผ่า
ฉันขอดูตุ๊กตาดินเผานี้หน่อยได้ไหม?
อันนี้ของปลอม!
ทุกสิ่งเริ่มต้นด้วยความโกลาหล
และก่อตัวเป็นสวรรค์และโลก
นั่นคือที่มาของชื่อของฉัน
เมื่อหลายร้อยปีก่อน
ฉันเป็นเพียงก้อนหินจากฟากฟ้า
บังเอิญล้มลงบนแผ่นดินออเด้ง
เพราะพื้นผิวของฉันเปล่งประกายราวกับดวงดาว
คุณเรียกฉันว่าสตาร์สโตน
ต่อมาฉันก็กลายร่างเป็นมนุษย์
ด้วยโชคชะตา ฉันได้พบกับ Wu Zhiqi
หลังจากนั้น
ฉันอยู่ที่นี่ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
คุณเป็นใคร?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
เรามาจากนิกายซื่อหลิน
เราอยู่ที่นี่เพื่อช่วยคุณ
ช่วยฉันด้วย?
Wu Zhiqi มัดคุณไว้แล้ว
และถูกขังอยู่ที่นี่เป็นเวลานาน
คุณไม่ต้องการที่จะบันทึกไว้?
เขาไม่ได้กักขังฉัน
เขากำลังปกป้องฉัน
Wu Zhiqi เป็นคนดี
เขาบอกว่าฉันเป็นอาวุธ
เมื่ออยู่เหนือการควบคุมแล้ว
ฉันสามารถนำภัยพิบัติครั้งใหญ่มาได้
ดังนั้นฉันจึงออกไปไม่ได้
ย้อนกลับไปฉันขโมย Star Stone
คิดว่ารักษาโรคได้
และปลุกคนตาย
แต่ปรากฏว่า
เพื่อเป็นอาวุธที่น่ากลัวที่สุด
ในโลก
คุณก็ขังเขาไว้
ใช่.
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องหลอกลวงเขา
และขังเขาไว้ที่นี่
Wu Zhiqi หลอกลวงคุณ
ฉันไม่ใช่อาวุธเหรอ?
คุณเป็นอาวุธที่น่ากลัวที่สุดอย่างแท้จริง
ในโลก
แต่เขาขังคุณไว้ที่นี่
ไม่ใช่เพื่อปกป้องคุณหรือปกป้องโลก
เขาแค่อยากใช้คุณ
ใช้ฉันเหรอ?
ภายในเที่ยงคืนคืนนี้
เขาจะส่งคุณไปสนามรบ
ทำให้คุณเป็นอาวุธศักดิ์สิทธิ์
เพื่อฆ่ามนุษย์
ฉันไม่เชื่อมัน
เขาเป็นคนดี
เขาจะไม่โกหกฉัน
ห้าสิบปีก่อน
สตาร์สโตนระเบิด
ทิ้งขยะไปหลายไมล์
ไม่มีมนุษย์สักคนเดียวที่รอดชีวิต
ลิงเขียวเอาตัวรอดได้
ด้วยเวทมนตร์ปีศาจ
แต่กลับล้มลงด้วยโรคที่รักษาไม่หาย
เนื่องจากแสงอันแรงกล้าของการระเบิด
กลุ่มของฉันอ่อนแอลง
เหมือนต้นไม้ที่ร่วงโรย
สูญเสียพลังทั้งหมด
ทนทุกข์ทรมานจนทนไม่ไหว
ฉันไม่สามารถรักษาพวกมันได้
แต่ฉันทนไม่ได้
เห็นพวกเขาเจ็บปวดขนาดนี้
ฉันก็เลยใช้คาถากลายเป็นหิน
แต่ต่อมาฉันพบว่า
ฉันผิด.
ฉันไม่ได้หยุดความทุกข์ของพวกเขา
แต่ฉันกลับนำความทรมานไม่รู้จบมาให้พวกเขา
คุณเป็นใคร?
คุณถูกหลอก
แม้ว่าร่างกายของพวกเขาจะกลายเป็นหิน
วิญญาณของพวกเขายังคงมีสติอยู่
พวกเขาควรจะตายอย่างรวดเร็ว
จากความเจ็บปวดจากการเจ็บป่วยของพวกเขา
พ้นจากความทุกข์ยากของตน
แต่คุณขังพวกเขาไว้ที่นี่
ความทุกข์ทรมานตลอดไปไม่มีสิ้นสุด
เป็นไปไม่ได้…
นั่นเป็นไปไม่ได้!
เราเกิดมาพร้อมกับดวงตาอีกข้างหนึ่ง
กว่าคนอื่นๆ
นั่นเป็นเหตุผลที่เราถูกเรียก
ผีเสื้อหกตา.
และเราสามารถได้ยินเสียงที่คนอื่นไม่ได้ยิน
คุณอยากฟังพวกเขาไหม?
มันเจ็บมาก!
Wu Zhiqi โปรดช่วยฉันด้วย!
แค่ปล่อยให้ฉันตาย!
เป็นเวลา 50 ปี
คนของฉัน
ติดอยู่ที่นี่ ทุกข์ทรมานไม่รู้จบ
ไม่มีความหวังริบหรี่
มอสคลุมร่างกาย
เทียนตี้มอบคาถาทำให้กลายเป็นหินให้ฉัน
แต่ไม่เคยบอกฉันว่าจะเลิกทำได้อย่างไร
ทำไมไม่…
ถามเขาเหรอ?
เพราะเทียนตี้…
ก็เสียชีวิตจากการระเบิดครั้งนั้นด้วย
ฉันใช้ล็อคการลงโทษจากสวรรค์
เพื่อกักขังตัวเอง
ในแม่น้ำแบล็ควอเตอร์
สวดมนต์ให้แม่น้ำชำระล้างบาปของฉัน
จนกว่าจะสิ้นสุดชีวิตของฉัน
อู๋จือฉี.
แต่แล้ว
อาจารย์ชีเหวินพบฉันแล้ว
สตาร์สโตนยังคงมีอยู่
คุณยังคงมีความหวัง
หามันเจอ
ยกเลิกการกลายเป็นหิน
และชดเชยความผิดพลาดของคุณ
ตอนที่เราดื่มกันก่อนหน้านี้
สักครู่
ฉันรู้สึกว่าเราเป็นเพื่อนกันจริงๆ
ผู้ทรงไม่ยึดถือสิ่งใดเลย
แต่สำหรับคนของฉัน
ยกโทษให้ฉัน
อย่าแตะต้องสตาร์สโตน
มันเป็นของฉัน
ฉันรู้แล้ว
คุณกล้าโกหกฉัน!
พวกคุณสมคบคิดต่อต้านฉันเหรอ?
สิ่งที่พวกเขาพูดเป็นจริงหรือไม่?
ฉันเคยบอกคุณแล้ว
โลกมีสีสันและงดงาม
แต่ในโลกนี้
มีหลายทางเลือก
ที่สามารถเป็นได้เฉพาะสีดำหรือสีขาวเท่านั้น
ฉันไม่มีทางเลือก
คุณบอกฉันด้วย
แลกเปลี่ยนความจริงใจกับความจริงใจ
นั่นคือมิตรภาพ
แลกเปลี่ยนความจริงใจเพื่อความจริงใจ
เปลี่ยนใบมีดเป็นใบมีด
นั่นก็สามารถเป็นมิตรภาพได้เช่นกัน
แล้วเราล่ะเป็นคนแบบไหน?
คุณและฉัน…
เป็นอย่างหลัง
คุณ…
ดังนั้นนายของคุณ…
คือสตาร์สโตน
อู๋ จือฉี,
คุณคิดว่าเขายังคงเป็น Man Man อยู่หรือเปล่า?
เขาถูกครอบงำมานานแล้ว
เป้าหมายของเขาคือสตาร์สโตนด้วย
คุณถูกใช้แล้ว
ทำไมวันนี้คุณเงียบจัง
ทำตัวเคร่งขรึมและเป็นผู้ใหญ่
ผู้ชาย ผู้ชาย
ชื่ออะไร
ของน้องชายของฉันเหรอ?
ดู?
หยวน.
น้องชายของคุณชื่อหยวน
สงครามระหว่างมนุษย์กับปีศาจ
เริ่มด้วยเหตุการณ์ดินหยวน
และ "หยวน" มาจากชื่อ
ของน้องชายของ Wu Zhiqi
หยวน.
พยายามที่จะหว่านความขัดแย้งระหว่างเราเหรอ?
ผู้ชาย ผู้ชาย
รวมพลังของเรา ทรายกวาดพายุ
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าการเคลื่อนไหวนั้น?
คุณไม่ใช่แมนแมนจริงๆ
หลู่หวู่ยี่…
ใครจะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ถ้าเราตายในภาพลวงตา?
ฉันจะออกไปที่นั่นไหม…
ตายเหมือนกันเหรอ?
แม้แต่ดอกไม้นิรันดร์…
ไม่สามารถคงอยู่ตลอดไปได้เช่นกัน
ใครๆ ก็พูดว่า
เทพมังกรไม่รู้สึกสุขหรือทุกข์
หัวใจของเขาเหมือนแท่นบูชาศักดิ์สิทธิ์
ไม่ถูกแตะต้องด้วยฝุ่น
ฉันไม่เคยเห็น…
ที่มองหน้าคุณเมื่อก่อน
คุณเป็นห่วงฉัน
ใช่ไหม?
ฉันมีอีกสิ่งหนึ่งที่จะพูด
ไปข้างหน้า.
หลู่หวู่ยี่?
ความรักที่ฉันมีต่อ Di Zhu
เป็นเหมือนดอกไม้ที่สวยงามตลอดกาลนี้!
มันจะไม่มีวันจางหายไป
ฉันต้องการคำตอบที่จริงใจจากคุณ
คุณคือ…
หรือคุณไม่ใช่…
จี้หลิง?
หลู่หวู่ยี่…