Mengapa sihirku hilang?
Wu Shiguang?
Mari kita bicara di dalam.
Mengapa kamu mengambil seorang anak?
Saya menemukannya di sungai.
Mau teh? Tuangkan sendiri.
Apa yang terjadi?
Dimana kita sebenarnya?
Dalam ilusi lama di dalam Batu Bintang.
Dan sekarang kita hidup
sebagai orang-orang dari masa lalu.
Sebuah ilusi?
Apakah tuanmu memberitahumu hal itu?
Mengapa tuanmu
tahu betul Batu Bintang?
Tuanku mengerti
semua hal di dunia.
Dan dia mengajariku banyak hal.
Baiklah.
Lalu dimana pasanganku?
Mungkin sama dengan kita,
tapi mungkin dia berada di masa lalu yang berbeda.
Saya hanya berharap dia mendapatkan keluarga yang lebih baik.
Yang ini terlalu buruk.
Nasib buruk menimpa keluarga ini.
Jadi bagaimana kita meninggalkan ilusi ini?
Kami membutuhkan Batu Bintang di sini
untuk meninggalkan ilusi.
Tapi itulah harta karun suku Aodeng.
Itu tersembunyi.
Hanya kepala suku yang tahu di mana letaknya.
Itu mudah.
Ayah Di Zhu
akan kembali dalam tiga hari.
Kita bisa bertanya padanya menggunakan Word Magic.
Lagipula, kamu bilang seratus tahun di sini
hanya sebentar di luar sana.
Tinggal di sini beberapa hari
seharusnya baik-baik saja, kan?
Hei, Tahu Sesuatu,
berapa lama lagi kamu bisa bertahan?
Sepertinya itu bisa pecah kapan saja!
Anda memanggil saya Tahu Segalanya sebelumnya.
Sekarang Tahu Sesuatu?
Mungkin dia berpikir
kamu lebih lemah dari penampilanmu.
Dia hanya mencoba
untuk menimbulkan masalah, Tuan Bai Ze.
Jangan dengarkan dia.
Kamu terlihat sangat lelah.
Apakah ada yang bisa saya lakukan?
Ilusi di dalam Batu Bintang
mengalir dengan kecepatan berbeda dari kita.
Seribu hari di dalam
hanya sekejap di sini.
Jadi, meskipun saya hanya bisa
tunggu sebentar,
Saya bisa membelinya di dalam seratus tahun.
Bai Ze, kamu tahu segalanya di dunia.
Bagaimana kamu bisa lupa
bencana yang terjadi di sini?
Bencana? Bencana apa?
Dewi Nuwa pernah bernubuat
bahwa empat bencana akan terjadi di sini.
Api besar yang membakar segalanya,
badai yang menghancurkan
yang menghancurkan dunia,
hujan meteor yang meratakan segalanya,
dan pembekuan mematikan yang membuat semua kehidupan layu.
Bencana pertama, kebakaran hebat,
adalah api surgawi
dibawa oleh bintang jatuh.
Setelah itu,
tiga bencana lainnya
semua terjadi juga.
Orang-orang di dalam Batu Bintang
tidak jauh dari bencana tersebut.
Jadi waktu mereka hampir habis.
TUJUH HARI
SAMPAI BENCANA BADAN
1.000 TAHUN LALU
Oh benar.
Lukisan batu itu bertuliskan
kamu dan aku terikat oleh nasib yang bermasalah.
Jika kita menikah dengan sukses,
maka Batu Bintang itu akan menjadi maharku,
tepat di tangan kita.
Man Man menikahi Di Zhu.
Kami Man Man dan Di Zhu sekarang.
Kita adalah orang-orang yang ditakdirkan.
Kami adalah pasangan kemanapun kami pergi.
Bukankah takdirmu adalah Ji Ling?
Anda telah bergumam tentang dia
berkali-kali dalam mimpimu.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah kamu mengintipku di malam hari?
Ji Ling…
takdirku…
Aku bukan Ji Ling.
Trik rayuanmu tidak akan berhasil padaku.
Ji Ling juga pernah mengatakan itu.
Kamu bisa memakai kulit apa pun yang kamu mau,
tapi hatimu tidak bisa dipalsukan.
Apa yang Anda lihat sekarang semuanya palsu.
Jangan terlalu mendalami aktingnya.
Namun untuk mendapatkan Batu Bintang,
kamu benar-benar harus menikah denganku.
Lihat, kamu hampir ngiler.
Ayo, cicipi.
Baunya enak sekali.
Sekali lagi, saya seorang vegetarian.
Berhentilah berpura-pura. Baiklah, kalau begitu jangan makan.
DUA PULUH EMPAT JAM SAMPAI LEDAKAN METEOR
150 TAHUN LALU
Yuan Xizai, apa yang kamu lakukan?
Trik pengendalian pikiranmu tidak akan berhasil padaku!
Hari ini adalah satu-satunya kesempatan kita
untuk mendapatkan Batu Bintang.
Waktu hampir habis. Berhenti main-main!
Bagaimana kabarnya?
Pakailah!
Dia memukul kepalanya. Dia seharusnya baik-baik saja.
Ini wilayah Kera Hijau?
Ya.
Kami baru saja musnah
bala bantuan manusia ditempatkan di sini.
Kami…
memusnahkan manusia?
Kami bukan manusia?
Kami adalah…
setan Kera Hijau tingkat tinggi.
LIMA PULUH TAHUN SAMPAI BEKU BESAR
100 TAHUN LALU
Lalu dimana kita mencari Batu Bintang tersebut?
Aku tidak tahu.
Selain apa yang tuanku katakan padaku,
dalam ingatanku,
Batu Bintang tidak pernah muncul.
Tapi tidak apa-apa.
Kami punya cukup waktu.
Untuk apa?
Menemukan Batu Bintang.
Wu Zhiqi, jika mereka tidak mendapatkannya
Batu Bintang asli,
maka kekuatannya tidak akan diaktifkan.
Dan orang-orangmu akan terus tidur.
Anda berbohong kepada saya.
Bahkan jika aku bisa berbohong,
maka tidak ada kebenaran di dunia ini.
Tuan Bai Ze, Anda tahu segalanya.
Anda pasti punya cara lain, bukan?
Memang ada satu cara lagi.
Suatu tempat mungkin terhubung
ke ilusi Batu Bintang.
Tapi untuk membuka pintu keluar,
kita membutuhkan darah seseorang.
Yang? Aku akan mengerahkan musangku…
Maksudku, saudara-saudara Musangku.
Dimanapun dia berada,
Aku akan menemukannya dan mengeringkannya.
Sebut saja namanya.
Serahkan sisanya padaku.
-Wu Shiguang.
- Apa?
Hei, Tidak Tahu Apa-apa. Apakah kamu serius?
Mengerti! Saya tahu di mana menemukannya
Darah Wu Shiguang!
Kamu sudah bangun, You Chi.
Dapatkan darah Wu Shiguang,
lalu ambil risiko membuka pintu keluar.
Ambil risiko?
Sendirian?
Jadi, kami adalah pasangan suami istri sekarang.
Itu benar.
Aku adalah ketua klan Naga Banjir,
bernama Cang Hao.
Kamu adalah…
istri.
Namamu Qing Yi.
Mengerti, sayang.
Anda menyebutnya "sayang" di sini, kan?
Anak ini berbeda dari anak lain di sini.
Ia tidak memiliki tanduk.
Mari kita lihat apakah itu laki-laki atau perempuan.
Tidak perlu melihat. Itu laki-laki.
Bagaimana kamu tahu? Bagaimana Anda bisa yakin?
- Bagaimana kabarmu…
- Ini aku!
Itu… Ini aku! Wu Shiguang!
Shiguang sayang.
Bisakah kamu tidak memanggilnya seperti itu?
Lalu aku harus memanggilnya apa?
Saya ibu Shiguang kecil sekarang.
Aku akan meneleponnya sesukaku.
Kamu beruntung aku tidak memilih "anak nakal".
Hai, bocah…
Ilusi ini benar-benar sesuatu.
Aku ibumu sekarang?
Apa karena kamu yang sudah dewasa sangat menyebalkan,
jadi kamu mengirim Shiguang kecil
untuk membuat dirimu terlihat sedikit lebih baik?
Apa yang salah dengan diriku yang sudah dewasa?
Tidak cukup tampan?
Tampilannya oke.
Namun kepribadiannya…
menjadi agak bengkok.
Jika Anda melihat setan
dengan tanda lahir bergelombang berbentuk hati,
segera bawa mereka kembali.
Tanda lahirmu cukup menarik.
Tampak seperti hati yang terbuat dari air yang mengalir.
Kenapa aku tidak pernah menyadarinya sebelumnya?
Saya memakai kulit yang dicat untuk menyembunyikan identitas saya,
jadi orang lain tidak bisa melihatnya.
Kemana kamu pergi?
Tentu saja untuk menemukan Batu Bintang.
Atau apakah Anda benar-benar berencana
untuk tinggal di sini bersamaku seperti pasangan yang penuh kasih,
menjadi tua bersama?
Bagaimana dengan anak itu?
Menidurkannya,
beri dia makan, ganti popoknya.
Saya tidak bisa melakukan semua itu!
Bukankah tuanmu maha tahu?
Bukankah dia mengajarimu?
Bangun. Ini adalah ilusi.
Tinggalkan saja dia di sini. Dia tidak akan mati.
Bagaimana kamu bisa begitu dingin?
Biarkan dia pergi, dan biarkan kami pergi juga, oke?
Bisnis dulu.
- Mustahil!
- Bukankah semuanya palsu?
Masih tidak!
Kata Bai Ze menyalakan jimat ini
hanya itu yang diperlukan.
Jangan khawatir. saya akan mengirimkan
dua orang untuk melindungimu.
Dimana pembantuku?
Dimana pengawalku?
JIN ZHENG, POJUN
PEMBURU DIPPER UTARA
Hati-Hati!
HUA QI, TIANTONG
PEMBURU DIPPER SELATAN
Tidak menyangka akan menemukannya di sini.
Perjalanan ini tidak sia-sia.
Apakah itu sesuatu yang bisa dibanggakan?
Setelah sebulan penuh,
kami baru saja menemukan satu secara tidak sengaja.
Aku rindu hari-harinya
bekerja dengan Senior Si Feng.
Generasi baru mengungguli generasi lama.
Hargai siapa yang ada di hadapanmu, oke?
Lagipula, apa aku lebih buruk darinya?
Kamu lebih buruk dalam hal apa pun.
Kamu senior yang buruk.
Berhenti di situ!
Aku hanyalah iblis tingkat rendah.
Saya belum melakukan hal buruk apa pun.
Paling-paling, saya kadang-kadang mencuri ayam.
Tolong, para pemburu bunga ganda yang terhormat,
santai saja padaku.
Bai Ze memang meminta kami untuk melindungimu,
tapi kamu tidak perlu membungkuk terlalu rendah.
Apa? Tuan Bai Ze mengirim kami ke sini
merampok kuburan?
Siapa yang mau menyelamatkan darah seseorang
tanpa alasan?
Bahkan untuk seorang teman dekat,
itu cukup aneh.
Saat Anda pertama kali bergabung dengan Sekte Shilin,
kamu mengambil kepala setan jahat,
cakar, dan gigi sebagai piala,
memenuhi seluruh ruanganmu.
Terkadang, Anda bahkan tidur sambil memeluk mereka.
Jika kita berbicara aneh…
Hei, pemburu bunga ganda yang hebat,
kamu hanya berdiri disana dan menonton?
Apakah hati nurani Anda tidak mengganggu Anda?
Inikah cara Bai Ze menyuruhmu membantuku?
Apa yang dia katakan adalah untuk melindungimu.
Membantu Anda membutuhkan biaya tambahan.
Mengapa kamu mencuri dari kematian?
Ini adalah barang milikku sendiri.
Anda menguburnya di sini
untuk dirimu sendiri sebelumnya?
Omong kosong!
Ini adalah hal pertama
Aku pernah mencuri dari dunia manusia
saat aku berumur 16 tahun.
Bagi kami musang, hal pertama
kita mencuri sangatlah penting!
Itu mewakili nama kita seumur hidup!
Lihat apa yang kamu curi. Seorang penguasa!
Lihat apa yang dilakukan Wu Shiguang!
Ayah, jangan harap aku menjadi legenda.
Dia berada di level lain. Saya tidak bisa menandinginya.
Lagi pula, aku hanya seekor musang kecil.
Mencuri penggaris tidaklah buruk.
Anda sendiri hanya mencuri tongkat.
Anda berani membalas?
Motto keluarga musang kami adalah,
"Lakukan yang terbaik."
Jangan memaksakannya.
Selama Anda tidak menyesal.
Saya tidak akan pernah lupa
kebaikanmu dalam membesarkanku.
Tapi aku harus membalas hutang darah ini.
Jadi saya harus menjelajah ke dunia manusia.
Pak,
Hati-hati.
Dasar bocah, jangan lakukan hal yang gegabah.
Dunia manusia sangat berbahaya.
Jangan khawatir.
Dengar, jangan berkelahi selagi aku pergi.
Jangan khawatir ayahmu.
Pergilah.
Pergi…
Aku mengkhawatirkanmu. Biarkan aku pergi bersamamu!
Tapi dunia manusia sangat berbahaya.
Itu benar. Jadi aku ikut denganmu.
Bersama kita bersama,
dunia manusia yang sangat berbahaya ini
hanya setengah bahayanya bagi Anda!
Lagipula, aku bahkan sudah membuat kita
nama kemitraan yang keren.
Kami akan menjadi… Wu-Chi Duo!
Bagaimana dengan itu?
Dimana penguasamu?
Aku menitipkannya pada ayahku.
Kalau-kalau dia merindukanku.
Melihatnya seperti melihatku.
Di balik tatapan licik itu, kamu begitu setia?
Tentu saja!
Hei, ini matanya yang besar dan cerah!
Menemukannya. Itu saja.
Perangkap hewan ajaib.
Hati-Hati!
Wu Shiguang!
Kakimu!
Berkat Wu Shiguang yang mendorongku menjauh,
atau aku akan mati.
Tapi saat itu, entah dari mana,
bola cahaya putih tiba-tiba muncul
dan melindungi Wu Shiguang.
Jadi dia juga tidak mati.
Kami benar-benar berteman dalam kemalangan.
Cukup dengan pembicaraannya sekarang?
Tunda lebih lama lagi, sobat
mungkin mengalami kemalangan nyata.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bersenandung. Apakah kamu menyukainya?
Dia mungkin menyukainya.
Dia adalah kamu.
Anda menyukainya.
Apakah kamu menyukaiku…
bersenandung?
Sudah mulai malu?
Lalu apa yang akan kamu lakukan
kapan kita tidur tanpa pakaian malam ini?
Omong kosong!
Orang baik apa yang tidur tanpa pakaian?
Jangan mendekat.
Kita masing-masing mempunyai selimutnya sendiri,
dan itu lebih tebal dari apa pun.
Saya seorang perempuan, dan saya bahkan tidak keberatan.
Dan Anda mengeluh?
Aku melihatmu tidak bisa tidur,
jadi aku hanya menemanimu.
Tempat ini… dulunya adalah rumahku,
dengan kenangan terindahku,
keluargaku tersayang,
dan segalanya dari masa kecilku.
Meski mengetahui ini hanyalah ilusi,
Aku masih diliputi perasaan campur aduk.
Ini seperti memiliki
mimpi yang sangat, sangat… menyedihkan.
Ketika saya melihat bayi itu dibedong,
cahaya bulan menyinari dirinya,
Aku ingat kata ayahku
dia menamaiku Shiguang
karena pada hari dia menemukanku,
rasanya seperti menemukan cahaya
yang memberi mereka kehangatan dan kegembiraan.
Dia mengharapkan masa depanku
menjadi berwarna-warni,
damai, dan cerah.
Jadi kamu ingin tinggal
dan rawat anak ini,
sama seperti ayah dan ibumu
merawatmu.
Ibuku tidak pernah tidur nyenyak,
selalu mengalami mimpi buruk.
Saya ingat ayah saya, seperti ini,
akan dengan lembut menepuk bahunya.
Ayo kita cari Batu Bintang besok.
Astaga!
Bangun! Bangun!
Ada apa?
Kami punya masalah.
Ayo pergi.
- Apa yang telah terjadi?
- Orang ini baru saja meninggal.
Beraninya kamu membatalkan
pernikahanku dengan Man Man?
Di Zhu, sejak Man Man datang ke sini,
tiga orang kita telah meninggal!
Pembawa bencana seperti itu tidak bisa bertahan!
Ayah saya adalah kepala suku.
Dialah yang memutuskan.
Kamu…
Kapan kamu menjadi begitu tidak sopan?
Pak, tolong beri saya waktu tiga hari lagi.
Dalam tiga hari,
Aku akan menemukan pembunuh sebenarnya
dan buktikan aku tidak bersalah.
Dan jika tidak?
Lalu bakar Man Man hidup-hidup.
Bakar aku juga. Aku akan mati bersamanya!
Tersentuh, ya?
Akan datang!
Permisi.
Halo. Pernahkah Anda melihat ini?
Tidak, saya belum melakukannya.
Pernahkah Anda melihat ini?
- Pernahkah kamu melihat ini?
- Tidak.
Di sana, di sana!
Bersikaplah baik sekarang. Ibu akan segera kembali.
Kemarilah. Bantu aku.
Dia perlu makan buburnya.
Mudah sekarang.
Di sana, di sana.
Bubur akan datang!
Ayo.
Ayo. Bersikaplah baik sekarang.
Ibu sudah kembali, bukan?
Hei, mulai sibuk?
Mudah sekarang.
Kami kembali!
- Ibu!
- Pergilah ke ibumu.
Dia sebenarnya iblis!
Saya mengetahuinya tadi malam.
Dia dari klan Bunglon Ular.
Mereka berubah warna untuk berbaur.
Mereka ahli dalam penyembunyian.
Man Man, kamu gatal atau apa?
Da Ji dan korban lainnya
semuanya terbunuh oleh bisa ular.
Serahkan padaku.
Aku bukan pembunuhnya.
Saya datang ke Aodeng
hanya untuk menemukan Batu Bintang.
Saya belum membunuh siapa pun.
Jadi itu bukan dia?
Lupakan semuanya, tinggalkan Aodeng,
dan tidak pernah kembali.
Jika bukan dia, lalu siapa lagi?
Bisa ular…
Jangan bilang itu kamu, Sembilan Kecil?
Santai. Darahnya tidak menjadi hitam.
Sepertinya itu bukan Little Nine.
Guru Chi Wen kita yang lembut dan berharga
menguji racun di tempatku?
Saya sangat tersentuh.
Apakah kamu Ji Ling?
Kamu begitu terobsesi dengan Ji Ling?
Anda harus membuktikan bahwa saya adalah dia?
Meskipun Ji Ling adalah boneka,
di mana Gunung Selatannya
kenangan rubah berasal?
Kenangan palsu
tidak memiliki banyak detail.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencoba mengetahui rahasiamu.
Benar-benar anak laki-laki yang tidak berdaya.
Anda tidak memiliki kekuatan suci sekarang.
Anda tidak dapat menolak Kata Ajaib saya.
Kesempatan yang sempurna.
Bagaimana saya bisa menyia-nyiakannya?
Saya sarankan Anda berhenti.
Jika kamu berani tidak menghormatiku, aku akan… aku akan…
Apa?
Dengan ekspresi itu,
kamu hanya memintanya.
Dimana keajaibanku?
Sepertinya kamu juga tidak bisa mengendalikan kekuatanmu.
Bahkan jika Anda menggunakan Word Magic,
jawabanku tidak akan berubah.
Saya bukan Ji Ling.
Tapi barusan…
Aku menguji racunnya untukmu
karena aku tahu aku akan baik-baik saja.
Target si pembunuh adalah Batu Bintang.
Semua korban
adalah orang-orang yang mencintai Di Zhu.
Di Zhu, aku tidak akan menyerah padamu!
Kamu dan Batu Bintang adalah milikku!
Menemukan jawabannya?
Ya.
Jika pembunuh berarti melenyapkan
pesaing Batu Bintang,
maka Man Man harus menjadi target utamanya.
Racun ular dapat membunuh manusia,
tapi itu tidak bisa membunuh iblis.
Tepat.
Bahkan jika Little Nine adalah pembunuhnya,
racunnya tidak bisa membunuhku.
Jadi… saya berani mengujinya untuk Anda.
Bagaimana kabarmu?
Orang-orang terus sekarat, dan tidak ada pembunuh yang ditemukan.
Ao Erlie kembali malam ini.
Anda harus bergegas.
Aku tahu.
Kenapa kamu begitu pendiam hari ini?
Bertingkah serius dan dewasa.
Lakukan gadis-gadis Aodeng
menyukai sikap dingin ini?
Semakin banyak yang ada di pikiranku,
semakin sedikit rasa inginku berbicara.
Lihatlah dirimu, santai sekali.
Apa yang kamu lipat?
Adik laki-laki saya selalu sakit-sakitan
dan tinggal di rumah sepanjang waktu.
Dia melipat lentera kertas
dalam segala macam bentuk.
Apakah kamu lupa?
Tentu saja saya ingat.
Dia mengajarimu cara membuatnya
lentera kertas ini, kan?
Setiap kali saya merindukannya, saya melipat satu.
Di Zhu, bagaimana kamu bisa begitu bahagia sekarang?
Jika pembunuh sebenarnya
tidak tertangkap dalam tiga hari,
kamu dan Man Man akan dibakar hidup-hidup.
Ya. "Hidup bersama, mati bersama"?
Itu hanya cerita untuk membodohi perempuan.
Aku tidak cukup menyukainya hingga rela mati demi dia.
Dibakar hidup-hidup dengan seseorang yang begitu dingin?
Itu terlalu tragis.
Kita terpisah jauh.
Mustahil.
Di Zhu! Kepala suku telah kembali.
Dia menanyakanmu!
Oke. Mengerti.