Satu-satunya cara untuk menghancurkan Jiu Ying
adalah untuk kita masing-masing melahapnya
salah satu kepalanya,
lalu berubah menjadi barisan pegunungan
untuk menyegelnya di bawah kita.
Chi Wen,
kamu membawa kekuatan penyegelan.
Beban terakhir
jatuh padamu.
Tapi siapa yang akan menyegelmu?
Bagaimana jika Jiu Ying mengambil alih tubuhmu?
Jangan khawatir, saudara-saudaraku.
Aku akan mengendarai Pedang Guili
ke tulang punggung nagaku
untuk mengetahui roh primordial Jiu Ying.
Kalau begitu, aku akan kembali ke Sekte Shilin,
cari kapal yang cocok,
dan mentransfer semangat ke dalamnya
menggunakan Mantra Dragonbirth,
untuk menyegel wujud nagaku yang sebenarnya.
Setelah itu,
Akulah orangnya
untuk menjaga dunia tetap damai.
Saya khawatir kapal yang cocok
tidak akan mudah untuk menemukannya.
Anda kembali. Bagaimana kabarnya, Chi Wen?
Dalam hal ini,
hanya ada satu cara terakhir.
Kami menggabungkan skala terbalik kami
dan menciptakan Naga Kesepuluh.
Dia akan menjadi
harapan terakhir bagi dunia ini.
Itu adalah saya.
Naga Kesepuluh.
Kenapa dia belum kembali?
Dia baik-baik saja.
Bawa mereka kembali ke Sekte Shilin.
Ya. Tuan Dewa Naga,
Wu Zhiqi
memiliki permintaan.
Aku tahu.
Dia telah menyebutkannya kepadaku sebelumnya.
Silakan saja.
Haruskah aku tinggal?
Temani aku ke suatu tempat.
Tanganmu kotor.
Bisakah Anda membiarkannya tidak dicuci?
Terakhir kali saya menolak untuk mencuci tangan,
Tuan Dewa Naga,
kamu mendorong tanganku
ke dalam air dengan brutal.
Ini bukanlah ilusi.
Dan aku bukan Manusia Manusia.
Jangan menguji kesabaran Dewa Naga.
Benar.
Kamu bukan lagi seekor naga
di talenan.
Sayang sekali.
Tapi bagaimana jika
saya bersikeras?
Jika ya,
Aku akan mengambil cincinnya.
Sudah ratusan tahun,
dan kamu masih bertingkah seperti anak yang ceroboh.
Jika Anda ingin mencoba,
silakan saja.
Anda mencuci tangan saya dua kali sebelumnya.
saya ingat.
Aroma tubuhmu sudah memudar.
Saputangan ini…
Mengapa kamu masih menyimpannya?
Di mana Tuan Dewa Naga?
Jangan khawatir, Komandan Li. Dia aman.
Setan kupu-kupu telah ditundukkan.
Kekuatan Dewa Naga
di Wu Zhiqi telah direklamasi.
Tapi tubuhmu…
Saya baik-baik saja.
Bai Ze,
siapa sebenarnya
apakah Yuan Wuhuo?
Tuan Dewa Naga,
apakah kamu masih berpikir
tentang setan kupu-kupu?
Siapa dia?
Bagi saya,
dia
pernah seperti saudara.
Apakah dia seekor naga juga?
Tidak.
Dia adalah manusia.
Pernah menjadi komandan pemburu iblis
dari Sekte Shilin.
Dia melihatku tumbuh dewasa,
dan aku tinggal bersamanya
sampai akhir hayatnya.
Saat aku pertama kali bertemu dengannya,
dia adalah pria yang sombong.
Pahlawan yang hebat.
Dan saat aku mengantarnya pergi
dalam perjalanan terakhirnya,
dia adalah seorang lelaki tua yang lelah karena penyakit.
Umur hidup yang fana
adalah belenggu terhebat di dunia ini.
Karena dia manusia,
bagaimana dia bisa menjadi iblis kupu-kupu?
Dan mengapa
apakah dia mirip denganku?
Saya mengerti sekarang.
Seperti Wangyan dan aku.
Meskipun kita tidak memiliki hubungan darah,
kita saling berpelukan sayang.
Bahkan mengetahui dia bersembunyi
sesuatu dariku,
Saya masih menolak untuk mempercayainya.
Saya tidak ingin kehilangan dia.
Anda tidak akan kehilangan dia.
Bisakah Anda memberi tahu saya rahasia apa
kamu tetap bersamanya?
Katakan padaku,
dan aku tidak akan kehilangan dia.
Saya juga dapat membantu Anda.
Ini adalah Mutiara Pemanggil Bulan.
Pegang, dan salurkan kekuatanmu.
Tidak peduli dimanapun aku berada,
Aku akan segera menemuimu.
Wu Wangyan.
Datanglah padaku.
Hati-hati.
saya bisa melihat.
Bukankah sebaiknya kamu kembali
Mutiara Pemanggil Bulan?
Apakah kamu tidak akan bertanya
kenapa aku memanggilmu ke sini?
Jika kamu ingin memberitahuku,
kamu akan melakukannya.
Jika tidak, tidak ada gunanya bertanya.
Jika aku tidak menggunakannya untuk memanggilmu,
apakah kamu akan terus menghindariku?
Aku hanya lelah
dan menginginkan perdamaian
suatu tempat yang tenang.
Apa yang terjadi dalam ilusi…
Silakan bertanya.
Saya akan memberi tahu Anda semua yang ingin Anda ketahui.
Mari kita obati ini
sebagai perpisahan terakhir.
Perlu kamu ketahui, di setiap malam bulan purnama,
semua anggota Sekte Bulan Tanpa Bentuk
dipanggil kembali secara paksa
ke Istana Bulan Tak Berbentuk
oleh Kekuatan Bulan.
Saat kita memasuki Mata Air Suci,
tidak ada rahasia di antara kita.
Setiap kelahiran kembali
membentuk kembali tubuh
dan memulihkan ingatan dan emosi.
Suatu hari,
Oracle Stone menyampaikan ramalan.
Kami harus memusnahkan
sebuah desa di tepi Sungai Blackwater
tempat tinggal naga banjir.
saya keberatan. Kami berdebat.
Guru,
jika ada orang berdosa di antara mereka,
menghukum mereka yang bertanggung jawab sudah cukup.
Mengapa kita harus menghancurkan seluruh klan?
Dunia memiliki keseimbangannya.
Oracle Stone tidak pernah salah.
Waktu mereka sudah habis.
Tidak ada yang bisa menentang takdir.
Pemusnahan itu kejam
seluruh klan.
Kami semua ragu
dan ragu-ragu.
Kami tidak segera bertindak.
Tapi saat kita terbangun lagi,
ingatanku
telah direset ke yang terakhir kali
Saya memasuki Mata Air Suci.
Itu terjadi pada semua orang.
Kami telah dilahirkan kembali.
Guru,
terima kasih telah memberi kami kehidupan baru.
Xie Lingxi membunuhmu.
Tapi dia tidak tahu
Kekuatan Bulan
memberi kita hidup yang kekal.
Ratu Rubah tidak pernah menyebutkannya
misi itu lagi.
Seolah-olah hal itu tidak pernah terjadi.
Bahkan kenangannya
argumen dan misi kami
tidak pernah disimpan
di Mata Air Suci Purba.
Tidak ada yang ingat.
Aku kembali sendirian ke Sungai Blackwater.
Tidak ada yang selamat.
Tapi jejak kekuatanku ada dimana-mana.
Itu tadi
ketika aku menyadari aku telah melakukan pembantaian.
Tapi saya tidak tahu
mereka adalah naga banjir.
Baru setelah memasuki Batu Bintang
apakah ingatanku perlahan kembali.
Saat itulah
saya mengerti
bahwa kesadaran Ratu Rubah
belum pernah terbangun.
Yang mengendalikan kita
melalui Batu Oracle
- sebenarnya…
- Itu Jiu Ying.
Ya.
Jiu Ying menggunakan Batu Oracle
untuk mengendalikan Sekte Bulan Tanpa Bentuk.
Saya juga berada di bawah kendalinya.
Saya tidak punya pilihan.
Bahkan sekarang, kamu masih berbohong padaku.
Kamu bilang kamu kalah
kenanganmu setelah kelahiran kembali.
Lalu bagaimana kamu mengingat semua ini?
Jika Jiu Ying menghapus ingatanmu,
dia tidak akan meninggalkan petunjuk apa pun
untuk Anda temukan.
Kakakmu membantuku.
Abang saya?
Kakakmu, Naga Kesembilan, Chi Wen.
Tuan Chi Wen meninggalkan pesan untukmu.
Oracle Stone tidak bisa dipercaya.
Jika Anda ragu,
menyegel sebagian ingatanmu
di dalam artefak ini.
Ambil kembali nanti,
dan mereka akan mengingatkanmu akan kebenarannya.
Di antara semua saudara perempuan
di Sekte Bulan Tanpa Bentuk,
Saya satu-satunya
yang masih ingat pembantaian itu.
Mungkin karena aku ragu dan menolak,
Jiu Ying memilihku sebagai wadahnya.
Setelah itu,
Aku tidak berani membiarkan dia sadar
sesuatu yang tidak biasa.
Sebelum memasuki Mata Air Suci,
Saya akan selalu menutupnya
kenangan atau emosi apa pun
itu mungkin akan mengeksposku.
Kenangan atau emosi apa pun
itu mungkin akan mengeksposmu?
Apakah itu termasuk saya?
Saya kira
jawaban itu
tidak penting lagi bagimu.
Jadi kamu tidak pernah berniat
untuk melaksanakan rencana pembunuhan naga.
Mengatakan kamu akan membunuh naga itu bersamaku
adalah sebuah kebohongan.
Kamu dan Chi Wen merencanakan semua ini bersama.
Benar?
Itu benar.
Dia menyuruhku untuk tetap dekat denganmu
dan temukan cara untuk mendapatkannya
gelang tasbih.
Kamu dan Chi Wen
berbagi silsilah naga yang sama,
namun kalian adalah orang asing satu sama lain.
Nasib memang kejam.
Jadi kamu tetap di sisiku
untuk gelang tasbih.
Saya pikir…
Dua Belas pemikiran
tidak ditemukan dalam ilusi.
Anda tidak berhasil.
Tapi saya mendapatkan sesuatu di sana juga.
Sesuatu yang tidak pernah saya duga.
Dan secepatnya,
Saya kehilangannya.
Apakah anak itu belum kembali?
Dia pergi berlatih dengan tuannya.
Dia akan kembali besok.
Di Sini.
Coba airnya. Apakah terlalu panas? Di Sini.
Apakah terlalu panas?
Anda tidak harus tetap terkurung sepanjang hari.
Kakimu semakin lemah.
Aku akan mengajakmu jalan-jalan.
Pergi lakukan pekerjaanmu.
Jangan khawatirkan aku.
Dalam ilusi ini,
hanya kamu yang nyata.
Segala sesuatu yang lain palsu.
- Jadi apa gunanya berurusan dengan mereka?
- Aku juga tidak nyata.
Atau apakah Anda benar-benar berpikir
Aku istrimu?
Waktu bisa dihapus.
Kenangan juga.
Maukah kamu melakukan itu?
Apakah kamu lupa
kebenaran yang baru saja kamu pelajari
dan kembali ke kehidupan yang damai
pernah kita alami?
Kehidupan damai selama beberapa dekade terakhir
milik orang tuaku.
Tidak untukmu.
Dan tidak bagi kita.
Kamu tidak bisa melepaskan kebencian,
dan aku tidak bisa mencuci darah dari tanganku.
Jadi,
biarkan aku pergi.
Biarkan dirimu pergi juga.
Biarkan dia pergi. Dan biarkan kami bebas, oke?
Apakah Wu Shiguang
benarkah Naga Kesepuluh?
Dan Tuan Dewa Naga…
Semuanya terjadi sebagaimana mestinya.
Akhir cerita ditulis dalam bintang.
Kita tahu itu, bukan?
Saya harus pergi.
Ini bulan purnama malam ini.
Saya harus kembali.
Pulang ke rumah seharusnya menjadi hal yang baik.
Mengapa kamu terlihat sedih?
Setelah saya kembali ke Sekte Bulan Tanpa Bentuk
dan memasuki Mata Air Suci Primordial,
semua yang kamu dan Wangyan rencanakan
akan diekspos ke Ratu Rubah.
Jika Anda tidak membagikan ingatan Anda…
maukah kamu memberitahunya?
Aku tidak tahu.
Saya tidak ingin mengkhianati
Sekte Bulan Tanpa Bentuk.
Tapi saya mengerti
mengapa Wangyan ingin pergi.
Kalau kamu sudah terikat terlalu lama,
Anda mulai ingin membebaskan diri.
Semua orang sama.
Anda dapat mengubah wajah Anda,
bentuk kembali tubuhmu,
tapi hati adalah hal yang paling sulit
untuk menyamar.
Saat kamu merindukan sesuatu
tapi tidak bisa mengejarnya,
itu hal yang paling menyedihkan dari semuanya.
Sama seperti saat kamu membunuh anak itu.
Anda tahu itu harus dilakukan,
tapi melihat tanganmu berlumuran darah
masih sakit,
bukan?
Mengapa kamu menangis?
Anda tahu.
Anda tahu segalanya.
Kamu tahu aku benci mengotori tanganku.
Anda tahu saya menyukai bunga abadi.
Anda bahkan tahu saya Hui.
Tapi hal-hal itu,
hanya Ji Ling yang tahu.
Lain kali kita bertemu,
Aku akan membuatkanmu bunga
itu tidak akan pernah layu.
Apakah Anda menginginkannya?
Cintaku pada Di Zhu
seperti bunga indah abadi itu.
Tidak akan pernah pudar.
Karena fase bulanku
adalah Hui.
Ketika kamu tidak bisa melihat bulan di malam hari,
fase bulan itu
adalah Hui.
Langit gelap gulita.
Tidak ada bulan.
Ada.
Namanya Hui.
Apakah kamu melahap Ji Ling
dan mewarisi ingatannya?
Atau
apakah kamu Ji Ling?
Kalau yang pertama,
apa yang akan kamu lakukan?
aku akan membencimu.
Aku juga akan membenci diriku sendiri.
Lalu,
jika yang terakhir?
Lalu aku…
Mungkin tidak lama lagi,
kamu akan berakhir seperti aku.
Jangan menjadi seperti saya.
Itu tidak layak.
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali aku melihat wajahnya.
Akhir-akhir ini aku terus berpikir
tentang saat dia masih kecil.
Pertama kali dia memanggilku "Ibu".
Sangat kecil.
Suaranya meluluhkan hatiku.
Dan seseorang
menjadi bingung karena cemburu.
Apakah kamu ingat?
Dia mengalami demam tinggi
di tengah malam.
Aku bilang dia akan baik-baik saja,
tapi kamu bersikeras membawanya keluar
untuk mencari dokter.
Anda bahkan berkumpul
setiap dokter di desa.
Seseorang bahkan iri pada dirinya sendiri.
Meski mengetahui itu hanyalah ilusi,
setelah sekian lama,
Saya masih tertarik ke dalamnya.
Anda tidak ingin tinggal di sini.
Bagi saya,
Aku bisa bertemu mendiang kakakku setiap hari.
Tapi kamu berbeda.
Anda terjebak
dalam kehidupan ilusi
itu tidak ada hubungannya denganmu.
Anda telah memakainya selama bertahun-tahun.
Aku sedang berpikir…
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Sebelum penglihatanku memburuk,
Aku akan membuatkanmu yang baru.
Tidak apa-apa.
Saya suka yang ini.
Gelang ini berarti selamanya.
Jika rusak, itu pertanda buruk.
Seharusnya tetap aman,
tidak dipakai setiap hari seperti saya.
Jadi,
kamu sudah mengetahuinya selama ini.
Daripada menyimpannya,
Saya lebih suka memakainya.
Setiap kali saya melihatnya,
Aku bertanya-tanya.
Apakah Anda mulai menyukai tempat ini?
Kami berdua telah berubah.
Namun,
rasanya ini siapa
kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu.
Itu sebabnya saya berharap itu akan rusak.
Karena betapapun kita menyukainya,
hidup ini bukan milik kita.
Seperti sesuatu yang dicuri,
meskipun kamu menyukainya,
itu tidak pernah tertanam tepat di hatimu.
Lalu kenapa membuatkanku yang baru?
Berkali-kali.
Bukankah itu melelahkan?
Saat kamu berjongkok terlalu lama dalam kegelapan,
kamu mulai mendambakan kehangatan.
Dan begitu Anda menginginkannya,
kamu melakukan hal-hal bodoh.
Ada banyak orang
yang penuh kontradiksi.
Mungkin itu sebabnya
yang paling pintar sekalipun dapat melakukan hal yang paling bodoh.
Cinta
dapat membuat seseorang meletakkan pedangnya.
Buatlah orang yang sombong menundukkan kepalanya.
Buatlah pikiran yang paling tajam
melakukan hal yang paling bodoh.
Dan kamu?
Tetap di sini bersamaku
dan melakukan semua hal bodoh ini,
apakah kamu tidak lelah?
Saya?
Mungkin aku hanya egois.
Aku lebih suka kita menderita bersama
daripada dibiarkan sendirian.
Kamu yang bodoh.
Semua ini
akan berakhir suatu hari nanti.
Ya.
Setelah kita mengetahui kebenarannya,
kami akan pergi.
Jika saatnya tiba,
bisakah kamu
buatkan aku gelang lagi?
Yang lebih kuat.
Yang bisa saya pakai seumur hidup.
Tentu.
Hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Akankah memotong ekor Anda sendiri benar-benar membantu?
Xiaowei selalu dalam pelarian,
diburu oleh Kutukan yang Tak Pernah Berakhir.
Dan Anda akan kehilangan semua akal sehat Anda.
Menjadi buta lagi tidak membuatku takut.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Selama ini,
kamu sudah berada di sisiku.
Aku juga sudah terbiasa dengan hal itu.
Biarkan aku menghadapi ini bersamamu.
Saya harus menghadapinya sendirian.
Malam ini adalah bulan purnama.
Semua orang dari Sekte Bulan Tanpa Bentuk,
termasuk Jiu Ying,
akan mengetahui rahasianya
antara Chi Wen dan aku.
Selain memotong ekorku,
Saya tidak punya pilihan.
Yang bisa saya lakukan hanyalah mengakui kekalahan.
Wangyan,
ini semua adalah rencana Jiu Ying.
Jangan takut.
Jangan bersembunyi.
saya di sini.
Aku akan selalu tinggal bersamamu.
Baiklah?
Sudah terlambat.
Terlambat.
- Malam ini…
- Aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Malam ini adalah bulan purnama.
Aku tidak bisa menghentikan mereka memanggilmu kembali.
Tapi percayalah.
Aku akan datang mencarimu.
Tunggu aku.
Aku akan membawamu kembali, apa pun yang terjadi.