តើអ្នកមែនទេ?
គឺខ្ញុំ។
ជួបគ្នាទៀតហើយ
មិត្តចាស់។
ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ក្រៅពីចិញ្ចៀនភ្ជាប់ព្រះវិញ្ញាណ
នៅលើដៃរបស់អ្នក
ពាក់កណ្តាលទៀតនៃ Jade-Storing Jade
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
នៅខាងក្នុងរូងភ្នំអ័ព្ទ - ឈាម
ក្បត់បំផុត,
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់នៅលើពិភពលោក។
មួយជំហានខុស
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់ដោយគ្មានដាន។
ប៉ុន្តែមើល។
ខ្ញុំនៅតែទៅទីនោះយកត្បូង
ហើយបានប្រែក្លាយវាទៅជាវត្ថុបុរាណវេទមន្ត។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
អ្នក​នឹង​ដល់​កម្រិត​បែប​នេះ
ដើម្បីទទួលបានអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកគ្រាន់តែសម្តែង
តាម​ការ​បញ្ជា​របស់ Jiu Ying។
ដើម្បីអ្វី?
ធម្មជាតិ
ដើម្បីអូសអ្នកចុះ
ពីបល្ល័ង្កដ៏ទេវភាពនោះ។
ជីលីង!
ស្នាក់នៅ។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើ
ពាក្យវេទមន្តមកលើអ្នកម្តងទៀត។
អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ខ្សោយ​ជាង​អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំការពារអ្នក។
រាល់វិនាទីឥឡូវនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
ស៊ីក្វាង។
Wu Shiguang?
លោក Wu Shiguang ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ហត់នឿយបន្តិច។
ចង់អោយអ្នកនៅ…
ជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញមុន?
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំខ្លាច
យើងនឹងមិន
ទទួលបានផ្កាយថ្មបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ Wu Shiguang
បានចាកចេញ
ដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកនៅតែជំពាក់គុណខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
ផ្តល់សំណើមួយឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើងចេញ។
មិនអីទេ។
ទៅមុខ។ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កុំ…
កុំស្អប់ខ្ញុំអី។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ដំណើរការ?
វាដំណើរការ!
សំណាងយើង។ ឥឡូវនេះយើងអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​នេះ​ជា​ការ​រើសអើង​នឹង​បិសាច​ឬ?
ជាមួយនឹងពន្លឺភ្លឺ,
សូមឱ្យអំពើអាក្រក់ទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល!
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកទីនេះ។
តើវាស្គម Hua Qi ជំនួសវិញទេ
គាត់នឹងមិនអាចដឹកអ្នកបានទេ។
បើកឡើង!
បើកឡើង! បើកឡើង!
ខ្ញុំនៅតែចេញពីទីនេះ! បើកឡើង!
ចៅហ្វាយ… ចៅហ្វាយស៊ី?
ឪពុក?
ជី ត្រលប់មកវិញ។
នោះមិនមែនជា Xie Lingxi ទេ។
នោះ​គឺ Jiu Ying។
តើ Jiu Ying ប្រែក្លាយទៅជាចៅហ្វាយ Xi យ៉ាងដូចម្តេច?
មុនពេល Xie Lingxi ស្លាប់
គាត់បានចាកចេញពីអំណាចចុងក្រោយរបស់គាត់។
នៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់
ដើម្បីការពារ Wu Shiguang ។
តែនឹកស្មានមិនដល់ អំណាចដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់
ក៏ទាញបំណែកវិញ្ញាណរបស់ Jiu Ying ផងដែរ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត? ក្រោយ១០០០ឆ្នាំ
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស
ដើម្បីចាក់ឬសនៅក្នុង Star Stone ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេរ
បានបំផ្លាញជាច្រើន។
នៃបំណែកវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបាន
បញ្ជូន​ខ្លួន​ទៅ​មាត់​ទ្វារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេទាំងអស់ស្លាប់នៅទីនោះ។
ឪពុក។
ឪពុក តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
កុំបោះបង់។
ឈប់ធ្វើមនុស្សល្ងង់នៅទីនេះទៅ
The Star Stone ហៀបនឹងរុះរើ។
ពួកគេនឹងជាប់នៅខាងក្នុងជារៀងរហូត។
សូម្បីតែស្រមោចតូច
អាចនាំចុះ
នាគ ឬដំរីដ៏ខ្លាំង។
សូម្បីតែមេអំបៅ
អាចអង្រួនដើមឈើដ៏ខ្ពស់មួយ។
ជី,
តើអ្នកចាំបាវចនាគ្រួសាររបស់យើងទេ?
"ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព" ។
ខ្ញុំដឹង
ថាទោះអ្នកនិយាយវាគ្រប់ពេល
អ្នកមិនធ្លាប់រស់នៅជាមួយវាទេ។
តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីអត្ថន័យរបស់វា
ដើម្បីធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ
គឺជាវត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋនៃត្រកូល weasel ។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ Ember ។
ប្រសិនបើវាយល់ថាអ្នកពិតជាមានន័យ
ផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
វានឹងបញ្ចេញថាមពល
ដែលអាចឆេះតាមរយៈអ្វីទាំងអស់។
Weasels គួរតែវារត្រឡប់មកវិញ
ចូលទៅក្នុងរន្ធរបស់ពួកគេ។
ទេ!
ឪពុក!
អស្ចារ្យណាស់លោកឪពុក!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកវាយ Jiu Ying ។
ទីបំផុតត្រកូលរបស់យើងនឹងល្បី។
យើងបានបង្កើតវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
នេះជាកិត្តិយសណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
កូនល្ងង់
ក្រោយថ្ងៃនេះ គ្មានអ្នកណាវាយអ្នក
ម្តងទៀត។
- តើអ្នកភ្លេចបាវចនាគ្រួសារទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើអ្នកមិនបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេឬ?
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
- អ្នក…!
ឪពុក។ ឪពុក តើមានអ្វីខុស?
កូនល្អ
សង្ឃឹមថាអូននឹងរក្សា
ជើងអ្នកលើដី
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​,
- ហើយតែងតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- លោកឪពុក…
ឪពុក ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Wu Shiguang ។
គាត់មានអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
ទ្រង់​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​បាន ឱ​ព្រះបិតា!
ឪពុក!
ឪពុក…
ខ្ញុំសន្យា…
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឪពុក…
ខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទៀតទេ។
- ចងចាំ។
- ខ្ញុំសន្យា…
- មិនថាអ្នកជាអ្វីទេ
- ប៉ាខ្ញុំសន្យា…
- ឬតើអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
- លោកឪពុក…
តែងតែផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកមានហើយធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានការសោកស្ដាយ។
អ្នក ជី។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានឪពុកទៀតទេ។
យើងចេញពីការបំភាន់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែសន្លប់?
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅនិកាយស៊ីលីនជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យគាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានដាក់បំណែកនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវត្ថុបុរាណរបស់ខ្ញុំ
នៅ​តែ​យល់​ពី​ភាព​អាក្រក់​របស់ Jiu Ying?
ចូរយើងយកពួកគេមកវិញ
ទៅកាន់និកាយស៊ីលីនជាមុនសិន។
នៅពេលដែលយើងបើកទាំងពីរនេះ។
បំណែកវិញ្ញាណរបស់ Jiu Ying,
មានតែ
នៅសល់បីនៅលើពិភពលោក។
ប៉ុន្តែបីចុងក្រោយ
នៅតែមិនត្រូវបានរកឃើញទាល់តែសោះ។
ឈឺក្បាលអី។
យើង​កំពុង​យក​មេបញ្ជាការ Li
ត្រលប់ទៅ Shilin Sect ជាមុនសិន។
You Chi,
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាវីរបុរស។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើងទាំងអស់។
ថែរក្សា។
ស៊ីក្វាង។
អ្នកម្តងទៀត?
មេ។
អ្នកបានធំឡើង។
នេះគ្រាន់តែជាដាននៃអំណាច
ខ្ញុំបានចាកចេញដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទម្រង់មនុស្សនេះបានយូរទេ។
ការពារខ្ញុំ?
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង។
គ្មានឆ្ងល់ Wu Shiguang
តែងតែអាចគេចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ការពារ​របស់​អ្នក
ថាខ្ញុំមិនត្រូវបានសម្លាប់
ដោយបណ្តាសានៅលើអន្ទាក់សត្វនោះ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ វាគ្រាន់តែដំណើរការប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងឈាមរបស់ Wu Shiguang ។
ដូចប្រិយមិត្តបានដឹងហើយថា
ដៃរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រឡាក់ដោយឈាម។
ក្នុងចំណោមឈាមមនុស្សមានបាប
របស់ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​មាន​ទោស​ម្នាក់​ដែរ។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
ពេលខ្ញុំនៅរស់ ត្រូវបានរក្សាទុកនៅខាងក្នុង។
ឈាមខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
ហើយដាស់ការចងចាំដែលកប់នៅក្នុងខ្លួន។
ហើយថា
ដោយចៃដន្យបានអូសអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់, ក្នុងការបំភាន់ថ្មផ្កាយ,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសន្យា Chi Wen
អ្នកនឹងការពារនរណាម្នាក់សម្រាប់គាត់។
តើវាជានរណា?
ដឹងចម្លើយហើយ
មែនអត់?
គាត់សុំមើលថែខ្ញុំ
ហើយណែនាំខ្ញុំ។
តើ​មក​ពី​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស
បន្ទាប់ពីការសំលាប់
ត្រកូលនាគទឹកជំនន់?
អត់ឃើញការពិត
នៅក្នុងការបំភាន់?
Chi Wen មិនមែនម្នាក់ទេ
ដែលសម្លាប់នាគទឹកជំនន់។
ពិរុទ្ធជន
តែងតែស្វែងរក
សម្រាប់កូនចៅរបស់នាគ។
ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំជាកូនរបស់ Chi Wen មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសនាគទីដប់។
ស៊ីក្វាង,
អ្នកចងចាំពីកំណើតនាគ
នៅលើទ្រូងរបស់អ្នកមែនទេ?
មុននាគទាំងប្រាំបួន
លះបង់ខ្លួនឯង
ហើយ​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ជួរ​ភ្នំ​ដ៏​ធំ
បិទ Jiu Ying ទៅឆ្ងាយ
ពួកគេម្នាក់ៗត្រូវបានដកចេញ
មាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ពួកគេ។
ជញ្ជីង​ទាំង​នោះ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា
ហើយបានក្លាយជា Dragon Stone ។
ខ្ញុំឈរមើល
ដូចដែល Dragon Stone បានផ្តល់កំណើត។
ហើយដូច្នេះអ្នកបានក្លាយជា។
អ្នកគឺជាពិភពលោក
នាគទីដប់។
ខ្ញុំជានាគ?
ចាប់​តាំង​ពី​ទឹក​ជំនន់​នាគ
ត្រូវបានលុបចោល,
អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍នេះ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ការបណ្តុះបណ្តាលអក្ខរាវិរុទ្ធដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ការស្អប់របស់ខ្ញុំចំពោះនាគ
ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​មុខ,
ទាញចេញពីជីវិតដ៏ឈឺចាប់នេះ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ក្រោយ​ពេល​នេះ
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជានាគ?
ដូច្នេះ​នាគ​ទឹក​ជំនន់​មិន​មែន​ទេ។
បាត់​បង់​ដោយ​សារ​តែ Chi Wen។
គឺដោយសារតែខ្ញុំ!
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹង
អ្នកប្រមាញ់និកាយ Shilin ទាំងនោះ
តាមពិត Jiu Ying ក្លែងខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថានាគទេព…
ជី វេន?
ចុះគាត់វិញ?
គ្មានអ្វីទេ។
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
ស៊ីក្វាង,
កំណើតរបស់អ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់នឹងកាតព្វកិច្ចធ្ងន់
ពីការចាប់ផ្តើម។
ចង់មានអ្នក
កុមារភាពគ្មានកង្វល់
មុនពេលអ្នករៀនការពិត។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ
ទៅនាគទឹកជំនន់។
អំណាចនៃទេវតានាគ
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកហើយមែនទេ?
រាងកាយរបស់គាត់?
មិនមែនជាអំណាចរបស់ Dragon Deity ទេ។
រក្សាទុកក្នុងអង្កាំអធិស្ឋាន?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដំបូងជញ្ជីង។
បន្ទាប់មកក្រញ៉ាំជើង។
បន្ទាប់មកស្នែង។
ហើយទីបំផុតភ្នែក។
រាល់ពេលដែលចែករំលែក
ឥទ្ធិពលរបស់ Dragon Deity ចូលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
មាត្រដ្ឋានរាងផ្កា
នឹងលេចឡើងនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
វាជាសញ្ញា
ថាអ្នកកំពុងក្លាយជានាគបន្តិចម្តងៗ។
នៅពេលដែលអ្នកប្រមូលភាគហ៊ុនទាំងបួន
of the Dragon Deity's Power,
អ្នកនឹងក្លាយជានាគពិត។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងយល់គ្រប់យ៉ាងដោយធម្មជាតិ។
ពេលនេះឲ្យបងមួយដៃ
ក្នុងការទទួលបានចំណែកទីពីរ
នៃអំណាចរបស់នាគរាជ។
តើគាត់នឹងបញ្ចប់ដូច Xiaowei ទេ?
នៅពេលដែលអំណាចរបស់ Dragon Deity
ចាកចេញពីរាងកាយ,
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
សង្សារចាស់
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
The Star Stone មកទៀតហើយ,
ហើយវាភ្លឺម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចដោះលែងត្រកូលរបស់ខ្ញុំបានទេ
ពី petrification ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានកើតផ្កាយថ្ម
ជាមួយនឹងពិភពលោកទាំងមូលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តែព្រោះតែខ្ញុំ
ពិភពលោកបានមកមើលអ្នកថាជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកគួរតែស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានបាប។
តែសូម
ជួយសង្គ្រោះត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេគ្មានកំហុស។
ពួកគេឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
អក្ខរាវិរុទ្ធ petrification
មិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
តាំងពីបុរាណកាល
ដែលតែងតែជាករណី។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
លោកគ្រូ ជី វិន ប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកថ្មផ្កាយ។
ដរាបណាផ្កាយថ្ម
នៅតែមាននៅលើលោកនេះ
នៅតែមានសង្ឃឹម។
រកឃើញថ្មផ្កាយ,
បោះបង់​ការ​បំពុល
ហើយកែប្រែអំពើបាបរបស់អ្នក។
គាត់ថា
ថ្មផ្កាយអាចជួយសង្គ្រោះត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរ Chi Wen ថា
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកដាក់គុកខ្លួនឯង
នៅក្នុងទន្លេ Blackwater ។
ឆន្ទៈរបស់អ្នកបានដួលរលំ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
នោះប្រហែលជាអ្នកមានសង្ឃឹម
អ្នកនឹងបន្តរស់នៅ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែកុហក Wu Zhiqi,
និយាយថាអ្នកស្អប់គាត់
ប៉ុន្តែពិតជា
អ្នកខ្លាចពេលដែលគាត់បានរៀន
មិនអាចធ្វើវិញបានទេ
គាត់នឹងបាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ។
អ្នកជ្រើសរើសស្លាប់
ដូច្នេះ Wu Zhiqi អាចបន្តរស់នៅបាន។
លោកគ្រូ…
ក្តីសង្ឃឹមគឺដូចជាដើមឈើ
ដែលដុះនៅវាលខ្សាច់ខូច។
យកឧទាហរណ៍ Crying Elm ។
ទោះបីជាវាចាក់ឫស
ជ្រៅនៅក្នុងដីដែលមានស្លាកស្នាម និងប្រេះឆា
មែករបស់វានៅតែឡើងឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ។
មានតែក្តីសង្ឃឹម
អាចមែកឈើងាប់ម្តងទៀត។
ក្តីសង្ឃឹមក៏ដូចគ្រាប់ពូជដែរ។
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរីកចម្រើន
និងពេលវេលាដើម្បីព្យាបាល។
ពេលរដូវរងាកន្លងផុតទៅ
- ការជួបជុំគ្នានឹងមកដល់។
- ស៊ីហ្សី?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មិនមែនជាគ្រាប់ពូជទេ។
វាជាថ្មដែលគ្មានជីវិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមក
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត។
កំហឹងនៃសតវត្សកន្លងមកនេះ
គួរតែដល់ទីបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
Bai Ze,
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយមួយ។
សួរស្តីលោកគ្រូនាគរាជ
ដើម្បី​បំផ្លាញ​ត្រកូល​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ។
បំផ្លាញពួកគេ។
ដាក់គេ
ចេញពីទុក្ខវេទនារបស់ពួកគេ។
មិត្តចាស់។
សង្សារចាស់…
អ្នកចាស់ទុំ។
ពេលផឹកមុន
មួយភ្លែត
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមិត្ត
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្វីទាំងអស់។
លោកគ្រូ…
ស៊ីក្វាង,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបោះបង់ចោល។
ទោះខ្ញុំទៅណា
ថ្មផ្កាយនៅសល់។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញខ្លួនឯង
ជួបទុក្ខលំបាកថ្ងៃមួយ
វានៅតែអាចជួយអ្នកបានម្តង។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ។
ថាមពលរបស់ The Star Stone គឺអស្ចារ្យពេកហើយ។
កុំប្រើវាដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
លោកគ្រូ…
ឈប់។
យាន វូហ៊ូ,
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានន័យថាជាពរជ័យ។
តែពេលនេះអ្នកបានក្លាយជាកូនបញ្ចាំរបស់ Jiu Ying,
នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ពិភពលោក។
Xiaowei និង Wu Zhiqi,
ជំរុញដោយឧបាយកលរបស់អ្នក
ទាំងពីរបានដើរចុះ
ផ្លូវនៃការបំផ្លាញខ្លួនឯង។
មេទ័ពនាគទេព
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ឈ្មោះ Yuan Wuhuo ។
"Wuhuo" ដូចជានៅក្នុង "ដើម្បីទទួលបានអ្វីសោះ" ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជីវិតគឺលឿនហើយពេញ
ជាមួយនឹងទុក្ខវេទនាគ្រប់ប្រភេទ។
មួយជីវិត ដេញតាមណាក៏ដោយ
នៅទីបញ្ចប់ វាទាំងអស់គឺគ្មានអ្វីសោះ។
ទាល់​តែ​ឈប់​ជាប់
ដើម្បីទទួលបាននិងកាន់កាប់
អាចបញ្ឈប់ការភ័យខ្លាចការបាត់បង់។
ទាល់តែខាត ក៏មិនចំណេញ
តើ​គេ​អាច​រក្សា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ឬ​ទេ?
មិនដែលគិត
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍តានតឹងទេ?
អ្នកមិនមានច្រើនទេ។
អំណាចបិសាចបានចាកចេញមែនទេ?
ទឹកទន្លេខ្មៅ
អាចស្រូបយកថាមពលបិសាច។
Wu Zhiqi បាន​ដាក់​គុក​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទី​នេះ​កាល​នោះ
ដោយសារតែគាត់ចង់ស្លាប់។
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានល្បួងខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងគោលបំណង។
ច្រើនឆ្នាំកន្លងផុតទៅ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រយ័ត្ន​ដូច​រាល់​ដង​ទេ។
ព្យុះខ្សាច់ដ៏ក្រោធ សូមផ្តល់អំណាចឱ្យខ្ញុំ។
អំណាចរបស់នាគរាជ?