Giết tất cả mọi người trừ trẻ em.
Đừng đến đó!
Đừng đến đó.
Mẹ!
Dừng lại!
Bạn mặc da sơn?
Bạn không đến từ giáo phái Shilin.
Chính xác thì bạn là ai?
Bạn đang theo đuổi điều gì?
Phép thuật băng giá. Giáo phái Mặt Trăng Vô Hình.
Ngô Vương Nham?
Bạn luôn muốn biết
tôi đang che giấu bí mật gì.
Bây giờ bạn đã có câu trả lời của mình.
Viên đá Ngôi sao…
Hãy trả lại nó!
Hãy mơ đi.
Cái gói…
Ồ không!
Đe dọa tôi với anh ta sẽ không có tác dụng.
Tôi không thể hóa đá được.
Tôi không thể làm điều đó.
Thế thì tôi sẽ giết hắn!
Chiếc gai đá có chữ rune của tôi trên đó.
Nếu tôi niệm phép…
bạn sẽ chết ngay lập tức.
Bạn chọn cái chết,
hay bạn giúp tôi giải phóng người của tôi?
Thanh Nghị!
Sức mạnh của Thần Rồng.
Bạn có nó,
vậy tại sao không có vết bớt rồng?
Tộc Rồng…
Vết bớt…
Cái bớt của bạn thú vị quá.
Nó trông giống như một trái tim
làm bằng nước chảy.
Sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó?
Bạn không phải là Wu Wangyan.
Bạn không phải là cô ấy!
Bạn đang tìm kiếm một đứa trẻ
với một vết bớt rồng.
Thế thì tôi biết bạn là ai.
Đúng vậy.
Cô ấy là Cửu Anh.
Tiểu Chín.
Hoặc có thể…
Tôi nên gọi bạn bằng tên thật…
Cửu Anh.
Ai đã gửi bạn đến đây?
Tại sao lại giả làm thành viên của Giáo phái Shilin?
Nó... là Cửu Anh.
Bạn biết về tôi?
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy
chín điểm đó trên người bạn,
Tôi nghi ngờ đó là bạn.
Chín dấu hiệu đó trên đầu bạn
khá đẹp.
Vậy tôi sẽ gọi bạn là Chín Nhỏ.
Sau này bạn mới biết
chúng tôi không phải là Man Man và Di Zhu thực sự.
Nếu bạn đã chết,
hai con quỷ đó
người sở hữu Man Man và Di Zhu
sẽ không bao giờ có được Star Stone.
Người duy nhất có thể ở bên chúng ta
và nghe lén từng lời của chúng tôi
là Chín Nhỏ.
Nhưng Tiểu Cửu
chỉ là một con rắn bình thường, vô hại.
Thư giãn. Máu không chuyển sang màu sẫm.
Vì vậy, tôi phải đợi bạn trượt lên,
để lộ hình dạng thật của bạn.
Tôi đã thất bại hai lần…
nhưng cuối cùng tôi đã bắt được bạn.
Chỉ là hơi muộn một chút,
vì cậu đã mọc cái đầu thứ ba rồi.
Tôi không hiểu lắm
những gì bạn đang nói
Nhưng có vẻ như bạn biết rõ về tôi nhỉ
như một người bạn cũ.
Thực vậy.
Rất tốt.
Tất cả âm mưu của bạn,
chỉ để nhìn hình dạng thật của tôi thôi à?
Bởi vì cuối cùng,
bạn sẽ trở thành Quỷ Vương,
hủy diệt cả thế giới,
nhưng không ai biết nguồn gốc của bạn.
Vì vậy, tôi muốn tìm hiểu
chính xác bạn là ai
Lúc đầu,
Tôi chỉ là một quả trứng rắn
chôn vùi trong trái đất này
trong hàng triệu năm, không thể nở được.
Quả trứng chứa đầy nọc độc chết người.
Người Aodeng di cư đến đây
và lần lượt bị đầu độc.
Họ nghĩ đó là một bệnh dịch.
Sau đó, Star Stone từ trên trời rơi xuống,
mang đến ngọn lửa thiên đường.
Sức nóng của ngọn lửa đã làm bạn nở ra.
Tôi đã thoát ra khỏi vỏ bọc của mình,
hấp thụ sức mạnh của Star Stone,
và trở thành một con quỷ.
Quả trứng biến mất.
Người Aodeng
đã ngừng bị nhiễm độc.
Họ cho rằng đó là một điều may mắn
từ Viên đá Ngôi sao.
Sau khi tôi nở,
người đầu tiên tôi nhìn thấy là Di Zhu.
Nhưng tôi mới sinh ra, sức lực còn yếu.
Tôi chỉ có thể lấy máu của Địch Trụ
và chiếm hữu cô ấy trong chốc lát.
Bằng cách đó tôi có thể đi
vào hang mỗi đêm
để hấp thụ sức mạnh của Star Stone
và phát triển mạnh mẽ hơn.
Để ngăn người khác lấy Đá,
bạn bắt đầu giết chóc.
Sức mạnh của Star Stone
đã cho tôi một cái đầu độc thứ hai.
Tôi bôi nọc độc lên một chiếc kẹp tóc
để giết những kẻ thèm muốn Hòn đá.
Nhưng nọc độc không thể giết được quỷ.
Vậy…
Tôi chỉ có thể đóng khung bạn.
Tiếc là bạn đã không thành công.
ĐÚNG VẬY.
Nhưng tôi đã nhận được một điều bất ngờ.
Tôi đã tìm thấy nguồn năng lượng
thậm chí còn mạnh hơn Star Stone.
Giết chóc.
Không, không phải giết chóc. Đó là sự sợ hãi.
Tôi nhận ra, càng có nhiều người chết,
người Aodeng càng sợ hãi,
tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.
Chỉ trong vài ngày nữa,
Tôi đã mọc cái đầu thứ ba rồi.
Ngay cả khi không có Star Stone,
miễn là thế giới
tràn ngập tuyệt vọng,
sợ hãi và hận thù,
Tôi sẽ có nguồn năng lượng vô tận.
Chẳng bao lâu nữa,
tất cả chín cái đầu của tôi sẽ trưởng thành hoàn toàn.
Với đủ chín cái đầu,
Cửu Anh có thể bẻ gãy từng cái đầu
thành chín mảnh linh hồn.
Tám mươi mốt miếng
rải rác khắp thế giới.
Chính vì thế vùng đất này
tràn ngập người
do Cửu Anh điều khiển.
Bướm sáu mắt dưới thời Cửu Anh
cấy nhộng vào bên trong chúng ta.
Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo.
Wu Zhiqi đã đi rồi
trao Star Stone cho Cửu Anh,
để mang nó đến chiến trường
và tiêu diệt loài người.
Tại sao lại kiểm soát bạn
và sắp xếp để chúng tôi ăn trộm nó?
Bởi vì… Viên đá Ngôi sao
không nhằm mục đích tiêu diệt loài người.
Đó là để làm cho con người
và ma quỷ tiêu diệt lẫn nhau.
Cái gì?
Sự cố Yuan Clay,
đã châm ngòi cho cuộc chiến,
có vẻ như là một tai nạn,
nhưng nó cũng là do Cửu Anh âm mưu.
Ý bạn là cái chết của Yuan
không phải là một tai nạn à?
Không chỉ có anh ấy.
Còn vô số người khác
bạn sẽ không bao giờ nghi ngờ
bị linh hồn của Cửu Anh chiếm hữu.
Họ đi giữa chúng ta,
xung đột liên tục khuấy động
giữa các chủng tộc của chúng ta, khơi dậy những trận chiến.
Và tất cả sự xung đột và hận thù này
làm cho Cửu Anh mạnh mẽ hơn.
Cô thậm chí còn tàn sát chín con rồng.
Không có gì ngạc nhiên khi họ nói
Cửu Anh không thể bị giết.
Hóa ra, thậm chí còn bị phong ấn
của chín người con rồng,
bạn vẫn đang gây ra sự hỗn loạn.
Họ nghĩ rằng sẽ phong ấn chín cái đầu của tôi
sẽ hủy hoại tôi mãi mãi.
Quá tệ
Tôi đã phân tán vô số
mảnh vỡ tinh thần trên khắp thế giới.
Mỗi mảnh có thể gắn vào một sinh vật sống.
Khi nó gắn vào,
nó đợi một lát
khi chủ nhà dao động,
sau đó nắm quyền kiểm soát.
Chỉ cần còn lại một mảnh,
Cửu Anh không thể chết được.
Bạn cũng có thể bỏ cuộc.
Không. Bạn sai rồi.
Thần rồng
cuối cùng sẽ đánh bại Jiu Ying.
Tất cả 81 mảnh linh hồn
sẽ bị tiêu diệt từng cái một.
Giáo phái Shilin khó chịu đó
đã săn lùng những mảnh linh hồn của tôi.
Tôi phải giết Chi Wen,
phá niêm phong,
và lấy lại đầu tôi.
Vì vậy bạn đã tìm kiếm
cho con cháu của rồng.
Vì chỉ có một con rồng…
Có thể giết được một con rồng.
Bướm sáu mắt
đã cho chúng tôi con sâu phát sáng.
Khi đã ở trong Star Stone,
nó sẽ nuốt chửng bên trong của anh ta,
khiến anh ta mất kiểm soát,
và gây ra vụ nổ.
Viên đá Ngôi sao ở đâu?
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta sẽ đưa anh ấy đi đâu?
Chúng tôi không thể đi đâu cả.
Con bướm sáu mắt…
thực chất là hai người.
Đúng vậy.
Không giống như bạn, chúng tôi không thể tách rời,
anh em yêu thương.
Hãy coi chừng!
Bạn đã hiểu sai rồi. Chúng tôi không ở bên anh ấy.
Đe dọa chúng tôi bằng anh ta sẽ không có tác dụng.
Bạn nên giết anh ta đi.
Bạn có chắc không?
Cái nhìn về con người
đằng sau bạn nói khác.
Nếu bạn không muốn anh ta chết, hãy đi với chúng tôi.
Đừng quên hắn đã giam cầm bạn
trong ngần ấy năm.
Bạn nói trước đó anh ấy đã bí mật giúp đỡ chúng tôi
bằng cách để tôi đi.
Tất cả những năm này,
trong không gian nhỏ bé đó, anh ấy là người bạn duy nhất của tôi.
Nếu bạn không còn quan tâm
về Viên đá Ngôi sao,
vậy tại sao anh lại tấn công tôi ở đám cưới?
- Hôn!
Ra ngoài đi, Chín Nhỏ!
Tôi chỉ đơn giản muốn bạn chết.
Thiên Đế!
Hãy để Wu Zhiqi đi! Dừng lại!
Người bạn đầy vết thương,
nhưng bạn không thể chịu được việc làm tổn thương cô ấy.
Thật tận tâm.
Hãy xem bạn có thể tồn tại được bao lâu.
Đừng hấp tấp!
Ồ không. Anh ta đang mất kiểm soát sức mạnh của mình!
Thiên Đế… Không!
Viên Hy Tế!
Vậy đây là Viên đá Ngôi sao
thoát Master Bai Ze đã đề cập?
Tấm bia đá này?
Đó là mộ sư phụ của Wu Shiguang.
Đừng cãi nhau nữa. Nhanh lên, bôi máu lên.
Được rồi. Hiểu rồi.
Wu Shiguang sẽ ngạc nhiên
kỷ niệm về tình bạn của chúng ta tôi đã giữ
sẽ cứu sống anh ấy nhiều năm sau đó.
Tại sao nó không hoạt động?
Tên dối trá Bạch Trạch đó!
Họ có thực sự sẽ chết không?
trong thảm họa?
Chủ nhân… Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bố!
Mẹ!
Thạch Quang!
Nhanh lên, đưa anh ta và đi!
Tôi sẽ không! Tôi phải cứu bố mẹ tôi!
Bố!
Bạn đang chờ đợi điều gì? Đuổi theo họ!
Lục Vô Y!
- Ồ không.
- Chuyện gì đang xảy ra với Wu Zhiqi vậy?
Cái đầu thứ ba, cái đầu điên cuồng.
Nó khiến người ta phát điên,
làm cho sức mạnh ma quỷ của họ trở nên điên cuồng.
Nếu Wu Zhiqi mất kiểm soát,
nó sẽ gây ra thảm họa bão.
Tôi đã tìm ra nguồn gốc của Cửu Anh.
Đi thôi. Chúng tôi sẽ sử dụng
Star Stone rời đi.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Viên đá Ngôi sao ở đâu?
Bạn đi trước.
Bạn có thể biến thành cát và rời đi.
Chúng ta hãy đi cùng nhau!
Sau khi chúng ta lấy được Star Stone,
chúng ta có thể sử dụng sức mạnh của mình
để lại ảo tưởng.
Bạn…
Anh ấy…
Anh ta là Yuan Wuhuo, con quỷ bướm.
Anh ấy cũng vào à?
Khi Star Stone kéo
mạnh nhất trước đó,
Tôi gần như bị hút vào.
Con quỷ bướm ẩn náu
trong bóng tối đã đẩy tôi đi.
Nhưng chính anh ta đã bị kéo vào.
Vậy, trong quá khứ họ đang sống,
ai là chủ nhân thực sự của thời gian đó?
Quá khứ đó được hai anh em chia sẻ.
Cả hai đều là chủ sở hữu
và làm chứng cho nhau.
Bạn không phải là Yuan Wuhuo đó.
Bạn là con quỷ bướm, Yuan Wuhuo.
Đúng vậy.
Vậy là cậu đã hành động suốt thời gian qua.
Làm thế nào khác tôi có thể làm cho bạn
hạ thấp cảnh giác xuống,
giúp tôi lấy Star Stone,
và rời khỏi nơi này?
Vậy là trước đây bạn cũng đứng sau nó.
Chính xác.
Tôi đã cố giết Tian Di
để biến anh ta trở lại thành Star Stone.
Nhưng nó không hoạt động.
Mọi nỗ lực đấu tranh đó đều vô nghĩa.
Bạn có thực sự nghĩ
Tôi là anh trai của bạn?
Phải không?
Không.
Vậy tại sao bạn lại trông giống hệt tôi?
Bạn sai rồi.
Biết vị trí của bạn.
Bạn trông giống tôi.
Tôi…
Tôi là ai?
Bạn sẽ không bao giờ biết.
Ở lại đây mãi mãi.
Viên Hy Tế!
Tại sao tôi lại mất điện?
Nhanh lên, chữa lành cho anh ấy!
Nhanh lên!
Xzai! Xizai!
Cứu anh ấy đi! Hãy cứu anh ấy!
Tôi không thể giữ nó lại với nhau lâu hơn nữa.
Viên đá Ngôi sao không được vỡ vụn.
Tôi vẫn cần nó để cứu người của tôi.
Có cách nào không?
Đúng.
Nó là gì?
Sức mạnh của Thần Rồng.
Nó có thể khôi phục mọi thứ
và làm cho người chết sống lại.
Trái tim rồng hòa làm một,
tất cả về nguồn trở về,
mọi rào cản đều bị phá vỡ!
Trái tim rồng hòa làm một,
tất cả về nguồn trở về,
mọi rào cản đều bị phá vỡ!
Sư phụ Cửu Anh thực sự có
tầm nhìn xa hoàn hảo.
Tôi đã truyền năng lượng ma quỷ của mình
thành một mảnh của Star Stone.
Khi nó kết hợp với mảnh mà Wu Zhiqi có,
toàn bộ Star Stone
sẽ tan vỡ hoàn toàn.
Wu Zhiqi chắc chắn sẽ hy sinh bản thân,
thả ra
Sức mạnh của Thần Rồng để sửa chữa nó.
Rồi bạn sẽ có cơ hội
để nắm lấy quyền lực của mình.
Bỏ cuộc.
Hãy theo đuổi Tiểu Vi,
và bạn sẽ chia sẻ số phận của cô ấy.
Bạch Trạch, ngươi đã phát ra 70% sức mạnh rồi
tới vị Thần Rồng giả mạo đó.
Và bạn đã sử dụng 20% khác
để sửa chữa Star Stone.
Với 10% còn lại,
bạn muốn phá vỡ rào cản của tôi?
Thật là một trò đùa.
Hoặc có thể…
bạn có thể thử sử dụng
Sức mạnh của Thần Rồng.
Bây giờ chúng ta thực sự bị mắc kẹt ở đây.
Tất cả là lỗi của tôi.
Tất cả là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi.
Ít nhất chúng ta biết nguồn gốc của Cửu Anh,
đó là một cái gì đó
Và chúng tôi phát hiện ra một điều khác,
thậm chí còn tốt hơn.
Cái gì vậy?
Điểm yếu của Cửu Anh.
Điểm yếu của anh ấy là gì?
Điểm yếu giống tôi.
Hãy coi chừng!
Kỷ Lăng! Kỷ Lăng!
Kỷ Lăng! Hãy bám chặt vào tôi! Đừng buông tay!
Lục Vô Y!
Bạn đang làm gì thế?
Một mũi nhọn sẽ giúp…
Khi tai họa ập đến,
những người yêu nhau ở lại với nhau.
"Sống cùng chết"?
Đó chỉ là câu chuyện đánh lừa các cô gái thôi.
Tôi không thích anh ta đến mức phải chết vì anh ta.
Đá Ngôi Sao!
Buông ra!
KHÔNG!
Buông tay kia ra!
Lấy cái gai ra! Hãy tin tôi!
Chúng ta hãy đánh bạc.
Nếu thua, chúng tôi sẽ ở lại đây.
Và tôi sẽ cưới em!
Bạn đang ở đây.