Ang tanging paraan para sirain si Jiu Ying
ay para kainin ng bawat isa sa atin
isa sa mga ulo nito,
pagkatapos ay mag-transform sa mga bulubundukin
upang i-seal ito sa ilalim namin.
Chi Wen,
dala mo ang kapangyarihan ng pagbubuklod.
Ang huling pasanin
nahuhulog sa iyo.
Ngunit sino ang magtatatak sa iyo?
Paano kung kinuha ni Jiu Ying ang iyong katawan?
Huwag mag-alala, mga kapatid ko.
Ako ang magda-drive ng Guili Sword
sa gulugod ng aking dragon
para i-pin down ang primordial spirit ni Jiu Ying.
Pagkatapos, babalik ako sa Shilin Sect,
humanap ng angkop na sisidlan,
at ilipat ang espiritu dito
gamit ang Dragonbirth Spell,
para matatak ang tunay kong anyo ng dragon.
Pagkatapos nito,
ako na lang
upang mapanatiling payapa ang mundo.
Natatakot ako sa isang angkop na sisidlan
hindi magiging madaling mahanap.
Bumalik ka na. Paano ito, Chi Wen?
Kung ganoon,
may isang huling paraan lamang.
Pinagsasama namin ang aming mga reverse scale
at lumikha ng Ikasampung Dragon.
Siya ay magiging
isang huling pag-asa para sa mundong ito.
Ako yun.
Ang Ikasampung Dragon.
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Ayos naman siya.
Dalhin sila pabalik sa Shilin Sect.
Oo. Master Dragon Deity,
Wu Zhiqi
may kahilingan.
alam ko.
Nabanggit na niya sa akin dati.
Mauna na kayong lahat.
Dapat ba akong manatili?
Samahan mo ako kung saan.
Ang iyong mga kamay ay marumi.
Maaari mo ba talagang iwanan ito nang hindi nahugasan?
Noong huling beses na tumanggi akong maghugas ng kamay,
Master Dragon Deity,
tinulak mo ang mga kamay ko
sa tubig nang malupit.
Hindi ito isang ilusyon.
At hindi ako Man Man.
Huwag subukan ang pasensya ng Dragon Deity.
Tama.
Hindi ka na dragon
sa chopping block.
Nakakahiya.
Ngunit paano kung
I insist?
Kung gayon,
Kukunin ko ang singsing.
Daan-daang taon na ang nakalipas,
at para kang walang ingat na bata.
Kung gusto mong subukan,
sige na.
Hinugasan mo ang kamay ko ng dalawang beses.
naalala ko.
Kupas na ang bango sa iyo.
Itong panyo...
Bakit mo pa rin itinatago?
Nasaan si Master Dragon Deity?
Huwag kang mag-alala, Kumander Li. Ligtas siya.
Nasakop na ang demonyong paru-paro.
Kapangyarihan ng Dragon Deity
sa Wu Zhiqi ay na-reclaim.
Ngunit ang iyong katawan...
ayos lang ako.
Bai Ze,
sino ba talaga
si Yuan Wuhuo ba?
Master Dragon Deity,
iniisip mo pa ba
tungkol sa butterfly demon?
Sino siya?
Sa akin,
siya
dati ay parang kapatid.
Dragon din ba siya?
Hindi.
Siya ay isang tao.
Minsan ang kumander ng mangangaso ng demonyo
ng Shilin Sect.
Pinanood niya akong lumaki,
at nanatili ako sa kanya
hanggang sa katapusan ng kanyang buhay.
Noong una ko siyang nakilala,
siya ay isang mapagmataas na tao.
Isang dakilang bayani.
At nang makita ko siyang umalis
sa kanyang huling paglalakbay,
siya ay isang matanda na pagod na pagod sa sakit.
Isang mortal na habang-buhay
ay ang pinakamalaking kadena sa mundong ito.
Dahil siya ay tao,
paano siya naging butterfly demon?
At bakit
kamukha ko ba talaga siya?
naiintindihan ko na ngayon.
Tulad namin ni Wangyan.
Bagama't hindi tayo magkadugo,
mahal namin ang isa't isa.
Kahit alam niyang nagtatago siya
isang bagay mula sa akin,
Ayaw ko pa ring maniwala.
Ayokong mawala siya.
Hindi siya mawawala sayo.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung anong sikreto
nakikisama ka sa kanya?
Sabihin mo sa akin,
at hindi ako mawawala sa kanya.
Matutulungan din kita.
Ito ang Moon Summoning Pearl.
Hawakan ito, at i-channel ang iyong kapangyarihan.
Kahit nasaan ako,
Sabay-sabay akong lumapit sayo.
Wu Wangyan.
Halika sa akin.
Mag-ingat ka.
nakikita ko.
Hindi ba dapat bumalik ka
ang Moon Summoning Pearl?
Hindi ka ba magtatanong
bakit kita pinatawag dito?
Kung gusto mong sabihin sa akin,
gagawin mo.
Kung hindi, walang kwenta magtanong.
Kung hindi ko ito ginamit para ipatawag ka,
iiwasan mo pa ba ako?
Napagod lang ako
at nais ng kapayapaan
sa isang lugar na tahimik.
Ano ang nangyari sa ilusyon...
Sige magtanong ka.
Sasabihin ko lahat ng gusto mong malaman.
Tratuhin natin ito
bilang huling paalam.
Dapat mong malaman, sa bawat gabi ng kabilugan ng buwan,
lahat ng miyembro ng Formless Moon Sect
ay sapilitang ipinatawag pabalik
sa Formless Moon Palace
sa pamamagitan ng Kapangyarihan ng Buwan.
Kapag pumasok na tayo sa Sagradong Spring,
Walang sikreto sa pagitan namin.
Bawat muling pagsilang
binabago ang hugis ng katawan
at nagpapanumbalik ng memorya at damdamin.
Isang araw,
ang Oracle Stone ay naghatid ng isang propesiya.
Kami ay magpupunas
isang nayon sa tabi ng Blackwater River
kung saan tumira ang mga dragon sa baha.
tumutol ako. Nagtalo kami.
Guro,
kung may mga makasalanan sa kanila,
sapat na ang pagpaparusa sa mga responsable.
Bakit kailangan nating sirain ang buong angkan?
May balanse ang mundo.
Ang Oracle Stone ay hindi kailanman mali.
Tapos na ang oras nila.
Walang sinuman ang makakalaban sa tadhana.
Ito ay malupit na puksain
isang buong angkan.
Lahat tayo ay may pagdududa
at nag-alinlangan.
Hindi kami agad nakakilos.
Pero pag gising namin ulit,
aking alaala
ay na-reset sa huling pagkakataon
Pumasok ako sa Sacred Spring.
Nangyari ito sa lahat.
Kami ay ipinanganak na muli.
Guro,
salamat sa pagbibigay mo sa amin ng bagong buhay.
Pinatay ka ni Xie Lingxi.
Pero hindi niya alam
ang Kapangyarihan ng Buwan
nagbibigay sa atin ng buhay na walang hanggan.
Hindi binanggit ng Fox Queen
na naman ang misyong iyon.
Na parang hindi nangyari.
Kahit ang alaala
ng aming argumento at ang misyon
hindi kailanman inimbak
sa Primordial Sacred Spring.
Walang nakaalala.
Bumalik akong mag-isa sa Blackwater River.
Walang nakaligtas.
Ngunit ang mga bakas ng aking kapangyarihan ay nasa lahat ng dako.
Iyon ay
nang napagtanto kong nakagawa ako ng patayan.
Pero hindi ko alam
sila ang mga dragon sa baha.
Pagkatapos lamang makapasok sa Star Stone
unti unti bang bumalik ang mga alaala ko.
Iyon ay noong
Naiintindihan ko
na ang kamalayan ng Fox Queen
ay hindi kailanman nagising.
Yung kumokontrol sa amin
sa pamamagitan ng Oracle Stone
- sa totoo lang...
- Ito ay Jiu Ying.
Oo.
Ginamit ni Jiu Ying ang Oracle Stone
para kontrolin ang Formless Moon Sect.
Nasa ilalim din ako ng kontrol niya.
Wala akong choice.
Hanggang ngayon, nagsisinungaling ka pa rin sa akin.
Sabi mo talo ka
iyong mga alaala pagkatapos ng muling pagsilang.
Kung gayon paano mo naaalala ang lahat ng ito?
Kung binura ni Jiu Ying ang iyong mga alaala,
hindi siya mag-iiwan ng anumang pahiwatig
para matuklasan mo.
Tinulungan ako ng kapatid mo.
kapatid ko?
Ang iyong kapatid, ang Ikasiyam na Dragon, si Chi Wen.
Nag-iwan sa iyo ng mensahe si Master Chi Wen.
Ang Oracle Stone ay hindi mapagkakatiwalaan.
Kung mayroon kang pagdududa,
selyuhan ang bahagi ng iyong mga alaala
sa loob ng artifact na ito.
Kunin ang mga ito mamaya,
at ipapaalala nila sa iyo ang katotohanan.
Sa lahat ng kapatid na babae
sa Formless Moon Sect,
ako lang mag isa
na naaalala pa rin ang masaker.
Marahil dahil nag-alinlangan ako at lumaban,
Pinili ako ni Jiu Ying bilang kanyang sisidlan.
Pagkatapos nito,
I didn't dare let him sense
anumang bagay na hindi karaniwan.
Bago pumasok sa Sagradong Spring,
Palagi kong tinatakpan
anumang alaala o emosyon
na maaaring maglantad sa akin.
Anumang mga alaala o emosyon
na maaaring maglantad sa iyo?
Kasama ba ako dun?
Sa palagay ko
na sagot
hindi na mahalaga sayo.
Kaya hindi mo sinasadya
upang maisakatuparan ang planong pagpatay ng dragon.
Ang pagsasabing papatayin mo ang dragon kasama ko
ay isang kasinungalingan.
Ikaw at si Chi Wen ang nagplano ng lahat ng ito nang magkasama.
tama?
tama yan.
Sinabihan niya akong manatiling malapit sa iyo
at humanap ng paraan para makuha
ang prayer bead bracelet.
Ikaw at si Chi Wen
ibahagi ang parehong lahi ng dragon,
pero estranghero kayo sa isa't isa.
Naging malupit ang tadhana.
Kaya nanatili ka sa tabi ko
para sa prayer bead bracelet.
Akala ko...
Ang Labindalawang mga kaisipan
ay hindi natagpuan sa ilusyon.
Hindi ka magtagumpay.
Pero may nakuha din ako doon.
Isang bagay na hindi ko inaasahan.
At kasing bilis,
Nawala ko ito.
Hindi pa ba bumabalik ang bata?
Pumunta siya para sa pagsasanay kasama ang kanyang master.
Babalik siya bukas.
Dito.
Subukan ang tubig. Masyado bang mainit? Dito.
Masyado bang mainit?
Hindi ka dapat manatiling nakakulong sa buong araw.
Nanghihina na ang mga paa mo.
Ipapasyal kita.
Sige gawin mo ang iyong trabaho.
Huwag mo akong alalahanin.
Sa ilusyong ito,
ikaw lang ang totoo.
Lahat ng iba ay peke.
- Kaya ano ang punto ng pakikitungo sa kanila?
- Hindi rin ako totoo.
O sa tingin mo talaga
asawa mo ako?
Maaaring mabura ang oras.
Mga alaala din.
Gagawin mo ba yun?
Makakalimutan mo ba
ang katotohanan na ngayon mo lang nalaman
at bumalik sa mapayapang buhay
minsan naging tayo?
Iyon mapayapang buhay sa nakalipas na mga dekada
pag-aari ng aking mga magulang.
Hindi sa iyo.
At hindi sa amin.
Hindi mo mabitawan ang poot,
at hindi ko mahugasan ang dugo sa aking mga kamay.
Kaya,
bitawan mo ako.
Hayaan mo na rin ang sarili mo.
Hayaan mo siya. At maging malaya tayo, okay?
Si Wu Shiguang
ang Tenth Dragon talaga?
At Master Dragon Deity...
Lahat ay nangyayari ayon sa nararapat.
Ang pagtatapos ay nakasulat sa bituin.
Alam naman natin yun diba?
Dapat na akong umalis.
Kabilugan ng buwan ngayong gabi.
kailangan kong bumalik.
Ang pag-uwi ay dapat na isang magandang bagay.
Bakit parang malungkot ka?
Minsang bumalik ako sa Formless Moon Sect
at pumasok sa Primordial Sacred Spring,
lahat ng pinaplano niyo ni Wangyan
ay malantad sa Fox Queen.
Kung hindi mo ibinabahagi ang iyong memorya...
sasabihin mo sa kanya?
hindi ko alam.
Ayokong magtaksil
ang Sekta ng Walang Buwan.
Pero naiintindihan ko
bakit gustong umalis ni Wangyan.
Kapag masyado ka nang nakatali,
nagsisimula kang gustong kumawala.
Ang lahat ay pareho.
Maaari mong baguhin ang iyong mukha,
baguhin ang hugis ng iyong katawan,
ngunit ang puso ang pinakamahirap
upang magkaila.
Kapag may hinahanap ka
ngunit hindi masundan ito,
yun ang pinakamalungkot sa lahat.
Katulad nung pinatay mo yung bata.
Alam mong kailangan itong gawin,
ngunit makita ang iyong mga kamay na puno ng dugo
masakit pa rin,
hindi ba?
Bakit ka umiiyak?
Alam mo.
Alam mo ang lahat.
Alam mong ayaw kong madumihan ang mga kamay ko.
Alam mong gusto ko ang mga walang hanggang bulaklak.
Alam mo namang ako si Hui.
Ngunit ang mga bagay na iyon,
si Ji Ling lang ang nakakaalam.
Sa susunod na pagkikita natin,
Gagawin kitang bulaklak
na hindi malalanta.
Gusto mo ba yun?
Ang pagmamahal ko kay Di Zhu
ay tulad ng napakagandang bulaklak na walang hanggan.
Hinding-hindi ito kukupas.
Dahil ang moon phase ko
ay Hui.
Kapag hindi mo nakikita ang buwan sa gabi,
na yugto ng buwan
ay Hui.
Madilim ang langit.
Walang buwan.
meron.
Ito ay tinatawag na Hui.
Nilamon mo ba si Ji Ling
at magmana ng kanyang alaala?
O
ikaw ba si Ji Ling?
Kung ang dating,
anong gagawin mo?
Nandidiri ako sayo.
Nasusuklam din ako sa sarili ko.
Pagkatapos,
kung ito na ang huli?
Tapos ako...
Marahil bago magtagal,
hahantong ka sa katulad ko.
Huwag maging katulad ko.
Hindi ito katumbas ng halaga.
Napakatagal na
simula nung huli kong nakita ang mukha niya.
Lately, iniisip ko tuloy
tungkol noong bata pa siya.
Sa unang pagkakataon ay tinawag niya akong "Nanay".
Napakaliit.
Ang boses niya ang nagpatunaw ng puso ko.
At isang tao
ay nalilito sa selos.
naaalala mo ba
Siya ay nagkaroon ng mataas na lagnat
sa kalagitnaan ng gabi.
Sabi ko ayos lang siya,
pero pinilit mong ilabas siya
para maghanap ng manggagamot.
Nagtipon ka pa
bawat manggagamot sa nayon.
May naiinggit pa sa sarili niya.
Kahit na alam mong isa itong ilusyon,
pagkaraan ng napakatagal,
Nadala pa rin ako dito.
Hindi mo gustong manatili dito.
Para sa akin,
Araw-araw kong nakikita ang aking yumaong kapatid.
Pero iba ka.
Nakulong ka
sa isang ilusyon na buhay
na walang kinalaman sa iyo.
Ilang taon mo na itong sinuot.
Akala ko...
- Ayos ka lang ba?
- Bago lumala ang paningin ko,
Gagawin kitang bago.
Ayos lang.
Gusto ko ang isang ito.
Ang bracelet na ito ay nangangahulugang forever.
Kung ito ay masira, ito ay isang masamang palatandaan.
Dapat itong panatilihing ligtas,
hindi sinusuot araw-araw gaya ng ginagawa ko.
Kaya,
alam mo na ang lahat.
Sa halip na itago ito,
Mas gugustuhin ko pang suotin.
Sa tuwing nakikita ko ito,
Hindi ko maiwasang magtaka.
Nagsimula ka na bang magustuhan ang lugar na ito?
Pareho kaming nagbago.
At gayon pa man,
parang ito kung sino
kami ay meant to be.
Kaya naman sana masira na.
Dahil kahit gaano natin kagusto ito,
ang buhay na ito ay hindi sa atin.
Parang ninakaw,
kahit mahal mo,
ito ay hindi kailanman umupo nang tama sa iyong puso.
Saka bakit mo ako gagawa ng bago?
Paulit-ulit.
Hindi ba nakakapagod yun?
Kapag nakayuko ka ng masyadong mahaba sa dilim,
nagsisimula kang maghangad ng init.
At sa sandaling manabik ka,
gumagawa ka ng mga kalokohan.
Maraming tao
na puno ng kontradiksyon.
Siguro kaya kahit ang pinakamatalino
kayang gawin ang mga pinaka-kamangmangan.
Pag-ibig
maaaring gumawa ng isang tao na ilagay ang kanilang talim.
Iyuko ng mga mapagmataas ang kanilang ulo.
Gawin ang pinakamatalas na isip
na gawin ang mga pinaka-kamangmangan.
At ikaw?
Pananatili rito kasama ko
at ginagawa ang lahat ng kalokohang ito,
hindi ka ba napapagod?
Ako?
Siguro selfish lang ako.
Mas gugustuhin kong magdusa tayo nang magkasama
kaysa maiwan mag-isa.
Ikaw ang tanga.
Lahat ng ito
matatapos din balang araw.
Oo.
Kapag nalaman natin ang katotohanan,
aalis na kami.
Kapag dumating ang oras na iyon,
pwede bang
gawan mo ako ng isa pang bracelet?
Isa na mas malakas.
Isang masusuot ko habang buhay.
Oo naman.
Itigil mo na.
anong ginagawa mo
ikaw naman?
Anong ginagawa mo dito?
Makakatulong ba talaga ang pagputol ng iyong buntot?
Si Xiaowei ay palaging tumatakbo,
tinutugis ng Walang Hanggang Sumpa.
At mawawala lahat ng senses mo.
Ang mabulag ulit ay hindi ako nakakatakot.
sanay na ako.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ikaw ay nasa aking tabi.
Nasanay na rin ako.
Hayaan mo akong harapin ito kasama mo.
Kailangan kong harapin itong mag-isa.
Ngayong gabi ay kabilugan ng buwan.
Lahat mula sa Formless Moon Sect,
kasama si Jiu Ying,
malalaman ang sikreto
sa pagitan namin ni Chi Wen.
Maliban sa pagputol ng aking buntot,
Wala akong choice.
Ang magagawa ko lang ay aminin ang pagkatalo.
Wangyan,
ito lang ang pakana ni Jiu Ying.
Huwag kang matakot.
Huwag magtago.
nandito ako.
Lagi akong mananatili sa iyo.
Sige?
Huli na.
huli na.
- Ngayong gabi...
- Alam ko.
Alam ko lahat.
Ngayong gabi ay kabilugan ng buwan.
Hindi ko sila mapipigilan na tawagin ka pabalik.
Pero maniwala ka sa akin.
darating ako hanapin ka.
Hintayin mo ako.
Ibabalik kita, kahit anong mangyari.