당신인가요?
나야.
우리 다시 만나요
오랜 친구.
당신은 나에게 말한 적이 있어요
그것은 영혼결속 반지 외에
네 손에
영혼을 저장하는 비취의 나머지 절반
봉인되어 있었다
안개-혈액 동굴 내부,
가장 위험한 것,
세상에서 위험한 곳.
한 단계가 잘못되었습니다.
그리고 당신은 흔적도 없이 죽을 것입니다.
하지만 보세요.
나는 아직도 거기에 가서 옥을 가져갔고,
그리고 그것을 마법의 유물로 바꾸었습니다.
예쁘지 않나요?
넌 그렇게까지 노력할 거야
용신의 힘을 얻기 위해.
그것은 정확히 무엇을 위한 것입니까?
난 당신이 연기만 한다고 믿지 않아요
Jiu Ying의 명령에 따라.
무엇 때문에?
당연히
너를 끌어내리려고
그 속이 빈 신성한 왕좌에서.
지 링!
머무르다.
억지로 사용하지 마세요
다시 당신에게 Word Magic이 적용됩니다.
내 힘은 당신보다 약할 수도 있어요,
하지만 난 널 경계하고 있어
지금은 매초마다.
그렇게 쉽지는 않을 거야
당신이 나를 통제할 수 있도록.
시광.
우시광?
우시광.
괜찮아요. 나는 바로 여기 있다.
나... 나...
아무 말도 할 필요가 없습니다.
이해합니다.
나는…
난 그냥...
조금 피곤해요.
나는 당신이 머물기를 원해요…
나와 함께.
왜 더 일찍 떠나지 않았나요?
나는 장님이다.
내가 어디로 갈 수 있었을까?
여기는 너무 추워요.
나는 집에 가고 싶다.
유감이네요
우린 안 할 거야
결국 스타스톤을 얻으세요.
괜찮아요.
적어도 Wu Shiguang
떠났다
안전하게.
기억하시나요?
당신은 아직 나에게 빚진 게 있어요.
이건 어때요?
우리가 나온 후에 부탁 하나만 들어주세요.
괜찮은.
계속하세요. 그것이 무엇이든,
나는 그것을 할 것이라고 약속한다.
내가 할게요.
하지 마세요...
나를 미워하지 마십시오.
왜 아직 작동하지 않나요?
효과가 있었어요!
운이 좋았어. 이제 우리는 그들을 저장할 수 있습니다.
갑시다.
무슨 일이에요?
이것이 마귀에 대한 차별인가?
은은한 빛으로,
모든 악을 없애자!
다행이 여기로 보내졌네요.
대신 마른 Hua Qi였다면,
그 사람은 당신을 데려갈 수 없었을 거예요.
열어라!
열어라! 열어라!
난 아직 밖에 있어요! 열어라!
선생님... 시 선생님?
아버지?
치, 돌아가요.
저 사람은 셰링시(Xie Lingxi)가 아닙니다.
바로 지우잉(Jiu Ying)입니다.
Jiu Ying은 어떻게 Master Xi로 변했나요?
Xie Lingxi가 죽기 전,
그는 마지막 힘을 남겼다
자신의 묘비에
우시광을 보호하기 위해.
하지만 뜻밖에도 그의 엄청난 힘
Jiu Ying의 영혼 조각도 그렸습니다.
누가 생각이나 했겠어요? 1,000년 후,
아직 기회가 있어
스타스톤에 뿌리를 내리기 위해
그동안
그 이중꽃 사냥꾼들
너무 많은 것을 파괴했어
내 영혼의 파편들.
비열하다.
그리고 이제 그들은
내 집 문앞까지 배달됐어.
그 사람들 다 거기서 죽게 놔둘게요.
아버지.
아버지, 우리는 무엇을 하나요?
나는 그를 이길 수 없습니다.
포기하지 마세요.
여기서 바보 같은 짓은 그만하세요.
스타 스톤이 곧 깨질 예정입니다.
그들은 영원히 그 안에 갇히게 될 것입니다.
작은 개미라도
무너뜨릴 수 있다
강력한 용이나 코끼리.
하루살이도
우뚝 솟은 나무를 흔들 수 있습니다.
치,
우리 가족의 좌우명을 기억하시나요?
"최선을 다해라."
알아요
당신이 항상 그런 말을 하는데도
당신은 진정으로 그것에 따라 살아 본 적이 없습니다.
하지만 오늘은
그것이 실제로 무엇을 의미하는지 가르쳐 드리겠습니다
최선을 다하기 위해.
이 파이어 스트라이커
족제비 부족의 신성한 유물입니다.
이름은 엠버(Ember)입니다.
당신이 진심으로 진심이라고 느낀다면
당신이 가진 모든 것을 주려고
그것은 힘을 발휘할 것이다
그것은 무엇이든 태울 수 있습니다.
족제비는 뒤로 기어가야 한다
그들의 구멍에.
아니요!
아버지!
훌륭해요, 아버지!
당신은 정말 대단했어요. 당신은 Jiu Ying을 이겼습니다.
우리 클랜은 마침내 유명해질 거예요.
우리는 훌륭한 영웅을 배출했습니다.
정말 영광입니다.
무슨 일이야?
이 멍청한 자식아,
오늘 이후에는 아무도 당신을 이길 수 없을 거예요
다시는.
- 가문의 모토를 잊으셨나요?
- 아니요, 없어요.
최선을 다하지 못한 것이 아닌가?
- 저… 정말 최선을 다했어요.
- 너…!
아버지. 아버지, 무슨 일이에요?
잘했어,
계속 유지하길 바라요
네 발은 땅에 닿아있어
모든 것을 진지하게 받아들이세요,
- 그리고 항상 최선을 다하세요.
- 아버지...
아버지, 일어나세요.
당신을 우시광으로 데려가겠습니다.
그는 용신의 힘을 가지고 있습니다.
그분이 당신을 구원하실 수 있습니다, 아버지!
아버지!
아버지...
약속해요...
최선을 다할 것을 약속드립니다.
아버지...
나는 다시는 그렇게 되지 않을 것이다.
아버지…
- 기억하세요.
- 약속해요...
- 당신이 무엇이든
- 신부님, 약속해요...
- 또는 당신의 능력
- 아버지...
항상 모든 것을 바쳐라
당신은 최선을 다했습니다.
그래야 후회 없이 살 수 있다.
유 치.
나... 더 이상 아버지가 없어요.
우리는 이제 환상에서 벗어났습니다.
왜 아직도 의식이 없나요?
먼저 그를 실린파로 데려가세요.
나는 그곳에서 그를 조사할 것이다.
나는 이미 그 조각을 주머니에 넣었다.
내 유물이 왜 그럴 수 있나요?
아직도 Jiu Ying의 사악한 기운이 느껴지시나요?
다시 가져 가자
먼저 Shilin 종파에.
이 두 가지를 입력하고 나면
Jiu Ying의 영혼 조각,
there will only be
밖에 없을 거야 세상에 3개 남았습니다.
하지만 마지막 3개는
아직까지 전혀 감지되지 않았습니다.
정말 두통이군요.
우린 리 사령관을 데려갈 거야
먼저 Shilin 종파로 돌아갑니다.
유 치,
네 아버지는 영웅이었어.
그는 우리의 모든 생명을 구했습니다.
잘 지내세요.
시광.
또 당신이요?
주인.
당신은 성장했습니다.
이것은 단지 힘의 흔적일 뿐이다
나는 당신을 보호하기 위해 떠났습니다.
나는 이 인간의 모습을 오랫동안 유지할 수 없습니다.
나를 보호해줘?
그래서 당신은 줄곧 나를 보호해 왔어요.
우시광도 당연하지
항상 위험을 피합니다.
당신의 보호 덕분이었습니다
내가 죽지 않았다고
그 짐승 덫에 걸린 저주 때문에.
내가 맞나요?
당연하게도 그게 효과가 있었어
우시광의 피를 가지고.
아마 지금 아시다시피,
내 손은 한때 피로 물들었습니다.
죄인의 피 가운데
내 것도 거기 있어요.
나 역시 범인 중 한 명이었다.
내가 가졌던 모든 추억들
내가 살아있을 때의 것은 그 안에 보관되어 있습니다.
내 피는 내 진정한 모습과 공명한다
그리고 그 안에 묻혀 있던 기억을 깨운다.
그리고 그건
실수로 너희 모두를 끌고 갔어
내 기억 속으로.
스승님, 스타스톤 환상 속에서
치웬에게 약속했다고 했지
당신은 그를 위해 누군가를 보호할 것입니다.
누구였나요?
당신은 이미 답을 알고 있습니다.
그렇지 않나요?
그는 당신에게 나를 돌봐달라고 부탁했어요
그리고 나를 안내해주세요.
죄책감을 느꼈기 때문일까
도살 후
홍수 드래곤 일족?
진실을 보지 못했나요
환상에?
치웬은 그 사람이 아니었어
홍수 용을 학살한 사람.
범인
항상 검색하고 있었어
용의 후손에게.
나는…
나는 치웬의 아이인가?
물론 그렇지 않습니다.
당신은 그의 남동생입니다.
당신은 열 번째 드래곤 아들입니다.
시광,
당신은 용의 비늘 모반을 기억합니다
네 가슴에 있지?
나인 드래곤 이전
스스로를 희생했어
광활한 산맥으로 변모한
Jiu Ying을 봉쇄하기 위해
각각 제거됨
가장 귀중한 역 스케일.
그 비늘이 서로 융합되어
그리고 드래곤 스톤이 되었습니다.
나는 서서 지켜보았다
그 드래곤 스톤이 태어났기 때문이다.
그래서 당신은 존재하게 되었습니다.
당신은 세상의
열 번째 용.
나는 용인가?
플러드 드래곤 이후로
지난 수십 년 동안
난 매일 밤낮을 보냈어
당신이 나에게 가르쳐준 주문을 훈련하세요.
용에 대한 나의 증오
내가 계속 나아갈 수 있었던 이유는
이 고통스러운 삶을 끌고 있습니다.
그리고 지금, 이 모든 시간이 지난 후에
나한테 말하는 거야
나는 용인가?
그래서 플러드 드래곤은 그렇지 않았습니다.
Chi Wen 때문에 전멸했습니다.
나 때문이었어!
나도 몰랐어
그 실린파 사냥꾼들
실제로는 변장한 Jiu Ying이었습니다.
난 용신이라고 생각했는데…
치 웬?
그 사람은 어때요?
아무것도 아님.
선생님,
왜 나한테 더 일찍 말하지 않았어?
시광,
당신의 탄생은 무거운 의무와 연관되어 있었습니다
처음부터.
나는 당신이 갖고 싶었어요
평온한 어린 시절
진실을 배우기도 전에.
전혀 예상하지 못했어
당신의 정체성은 재앙을 가져올 것입니다
플러드 드래곤에게.
용신의 힘
이미 시작됐다
네 몸에 들어가지, 그렇지?
그의 몸은요?
용신의 힘이 아닌가?
염주에 저장되어 있나요?
물론 그렇지 않습니다.
먼저 저울.
그런 다음 발톱.
그런 다음 뿔.
그리고 마지막으로 눈.
한 주씩 나올 때마다
용신의 힘이 당신의 몸에 들어왔습니다,
꽃잎 모양의 눈금 표시
이마에 나타날 것입니다.
그것은 기호이다
당신이 점점 용이 되어가고 있다는 걸요.
4개의 주식을 모두 모으면
용신의 힘의
당신은 진정한 용이 될 것입니다.
그러면
자연스럽게 모든 것을 이해하게 될 것입니다.
지금은 제가 도와드리겠습니다
두 번째 몫을 얻으면서
용신의 힘.
그는 결국 Xiaowei처럼 될까요?
일단 용신의 힘
시체를 떠나
되돌릴 수 없습니다.
오랜 친구여,
나는 여기 있다.
내가 해냈어.
스타스톤이 다시 온전해졌네요,
그리고 다시 빛나고 있어요.
내 부족민을 풀어줄 수 있나요
지금 석화에서?
나는 할 수 없다.
아직도 내가 싫어?
당신은 스타스톤으로 태어났습니다
온 세상을 마음속에 담아.
하지만 나 때문에
세상은 당신을 악한 존재로 보았습니다.
당신은 나를 싫어해야합니다.
나는 죄인입니다.
하지만 제발,
내 부족원들을 구해 주십시오.
그들은 결백합니다.
그들은 너무 많은 고통을 겪고 있습니다.
나는 당신을 미워한 적이 없습니다.
나는 그것을 할 수 없습니다.
석화 주문
되돌릴 수 없습니다.
고대부터
그것은 항상 그랬습니다.
그것은 불가능합니다.
Chi Wen 선생님이 나에게 말씀하셨어
스타스톤을 찾으러
스타스톤이 있는 한
이 세상에는 아직 존재해,
아직 희망이 있습니다.
스타스톤을 찾아보세요,
석화를 취소하고,
그리고 당신의 죄를 보상하십시오.
그가 말하길
스타 스톤이 우리 부족원들을 구할 수 있을 거예요.
나는 Chi Wen에게 그렇게 말해달라고 요청했습니다.
그때는
당신은 자신을 투옥했습니다
블랙워터 강에서.
당신의 의지는 무너졌습니다.
당신이 원했던 것은 죽는 것뿐이었습니다.
그래서 나는 생각했어요
희망이 있다면
당신은 계속 살 것입니다.
이제 이해합니다.
넌 계속 Wu Zhiqi에게 거짓말을 했어,
그 사람을 싫어했다고 말하면서
하지만 실제로는
당신은 그가 한 번 알게 된 것을 두려워했습니다
그 석화는 되돌릴 수 없었어,
그는 살 의지를 잃을 것입니다.
당신은 죽음을 선택했어요
그래서 Wu Zhiqi는 계속 살아갈 수 있었습니다.
선생님...
희망은 나무와 같다
폐허가 된 모래에서 자라는 것입니다.
Crying Elm을 예로 들어보겠습니다.
뿌리를 잡긴 했지만
상처 있고 훼손된 땅 깊은 곳,
가지가 여전히 빛을 향해 솟아오르고 있습니다.
오직 희망만
죽은 나무가 가지를 다시 뻗을 수 있나요?
희망은 씨앗과도 같습니다.
성장하려면 시간이 필요합니다
치유할 시간입니다.
겨울이 지나면
- 재회가 올 것이다.
- 시자이?
하지만 당신이 나에게 준 것은
씨앗이 아니었습니다.
그것은 생명이 없는 돌이었습니다.
그래서 내가 왔어
당신에게 진실을 말하려고.
지난 세기의 원한
이제 끝나야 합니다.
바이제,
마지막 소원이 하나 있어요.
마스터 드래곤 신에게 물어보세요
내 석화된 부족원들을 파멸시키려고.
그들을 파괴하십시오.
넣어
그들의 비참함에서.
오랜 친구.
오랜 친구…
이 늙은 괴짜.
아까 술을 마시고 있었을 때,
잠시 동안,
정말 친구가 된 것 같았어요
나는 무엇이든 말할 수 있었다.
선생님...
시광,
당신은 이 세상에 유일한 사람이에요
아직도 버릴 수가 없어요.
비록 나는 떠났지만,
스타스톤이 남아있습니다.
자신을 발견하면
어느 날 극심한 곤경에 처하게 되었어요
그래도 한 번은 도움이 될 수 있습니다.
하지만 이것을 기억하세요.
스타스톤의 위력이 너무 대단해요.
함부로 사용하지 마십시오.
선생님...
멈추다.
위안우훠,
당신의 이름은 축복이 될 운명이었습니다.
하지만 이제 당신은 Jiu Ying의 전당포가 되었습니다.
세상에 재앙을 가져옵니다.
샤오웨이와 우즈치,
당신의 조작으로 인해
둘 다 걸어 내려갔어
자멸의 길.
마스터 드래곤 신,
당신이 틀렸어요.
내 이름은 이제 Yuan Wuhuo입니다.
"아무것도 얻지 못함"을 의미하는 "Wuhuo"입니다.
나는 오랫동안 깨달았습니다.
인생은 찰나이고 채워져 있다
온갖 고난과 함께.
사람이 평생을 쫓는 것이 무엇이든,
결국 그것은 모두 아무것도 아닙니다.
더 이상 집착하지 않음으로써만
얻고 소유하다
손실에 대한 두려움을 멈출 수 있을까요?
손실도 이득도 없는
자신의 진정한 자아에 충실할 수 있습니까?
전혀 생각해본 적 없어
당신은 돌아올 것입니다.
당신은 결코 돌아오지 말았어야 했습니다.
그것은 무엇입니까?
긴장감을 느끼기 시작했나요?
당신은 가진 것이 많지 않습니다
악마의 힘이 남았지, 그렇지?
블랙워터 강의 물
악마의 힘을 흡수할 수 있습니다.
Wu Zhiqi는 그때 여기에 투옥되었습니다
왜냐하면 그는 죽고 싶었기 때문이다.
그래서,
그래서 당신이 일부러 나를 여기로 유인한 거죠.
너무 많은 세월이 흘렀어요
하지만 당신은 여전히 ​​무방비 상태입니다.
분노한 모래폭풍이여, 나에게 당신의 힘을 주소서.
용신의 힘?