Pourquoi ma magie a-t-elle disparu ?
Wu Shiguang ?
Parlons à l'intérieur.
Pourquoi as-tu attrapé un enfant ?
Je l'ai trouvé dans la rivière.
Tu veux du thé ? Versez-le vous-même.
Que se passe-t-il?
Où en sommes-nous exactement ?
Dans une vieille illusion à l’intérieur de la Pierre Étoile.
Et maintenant nous vivons
comme des gens du passé.
Une illusion ?
C'est ton maître qui te l'a dit ?
Pourquoi ton maître
connaissez-vous si bien la Pierre Étoile ?
Mon maître comprend
toutes choses dans le monde.
Et il m'a beaucoup appris.
Bien.
Alors, où est mon partenaire ?
Probablement la même chose que nous,
mais peut-être qu'elle est dans un passé différent.
J'espère juste qu'elle a une meilleure famille.
Celui-ci est bien trop pauvre.
Cette famille a tellement de malchance.
Alors comment sortir de cette illusion ?
Nous avons besoin de la Pierre Étoile ici
quitter l'illusion.
Mais c'est le trésor de la tribu Aodeng.
C'est caché.
Seul le chef sait où il se trouve.
C'est facile.
Le père de Di Zhu
je reviendrai dans trois jours.
Nous pouvons lui demander en utilisant Word Magic.
En plus, tu as dit cent ans ici
n'est qu'un instant là-bas.
Rester ici quelques jours
ça devrait aller, non ?
Hé, je sais quelque chose,
combien de temps peux-tu tenir ?
On dirait qu'il pourrait se briser à tout moment !
Vous m'avez appelé Je-sais-tout plus tôt.
Maintenant c'est Savoir-quelque chose ?
Peut-être qu'il pense
tu es plus faible que tu en as l'air.
Il essaie juste
pour semer le trouble, Maître Bai Ze.
Ne l'écoutez pas.
Vous avez l'air vraiment épuisé.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
L'illusion à l'intérieur de la Pierre Étoile
coule à une vitesse différente de la nôtre.
Mille jours à l'intérieur
n'est qu'un clin d'œil ici.
Donc, même si je peux seulement
attends un peu,
Je peux les acheter cent ans à l'intérieur.
Bai Ze, tu sais tout dans le monde.
Comment as-tu pu oublier
les désastres qui se sont produits ici ?
Des catastrophes ? Quelles catastrophes ?
La déesse Nuwa a prophétisé un jour
que quatre catastrophes frapperaient ici.
Un grand feu qui brûle tout,
une tempête dévastatrice
qui détruit le monde,
une pluie de météores qui nivelle tout,
et un gel mortel qui flétrit toute vie.
Le premier désastre, le grand incendie,
était le feu céleste
apporté par l'étoile filante.
Après cela,
les trois autres catastrophes
tout s'est passé aussi.
Les gars à l’intérieur de Star Stone
ne sont pas loin de ces catastrophes.
Leur temps est donc compté.
SEPT JOURS
JUSQU'À LA CATASTROPHE DE L'OURAGAN
IL Y A 1 000 ANS
Oh, c'est vrai.
Les peintures sur pierre disaient
vous et moi sommes liés par un destin difficile.
Si nous nous marions avec succès,
alors la Pierre Étoile sera ma dot,
juste entre nos mains.
C'est Man Man qui épouse Di Zhu.
Nous sommes Man Man et Di Zhu maintenant.
Nous sommes destinés.
Nous sommes un couple partout où nous allons.
Votre destin n'est-il pas Ji Ling ?
Tu as marmonné à son sujet
d'innombrables fois dans vos rêves.
Comment savez-vous?
M'as-tu jeté un coup d'oeil la nuit ?
Ji Ling…
mon destin…
Je ne suis pas Ji Ling.
Vos astuces de séduction ne fonctionneront pas sur moi.
Ji Ling l'a dit un jour aussi.
Vous pouvez porter n'importe quelle peau que vous voulez,
mais ton cœur ne peut pas être simulé.
Ce que vous voyez maintenant est entièrement faux.
N'entrez pas trop dans l'acte.
Mais pour obtenir la Pierre Étoile,
tu dois vraiment m'épouser.
Tu vois, tu bave pratiquement.
Allez, goûte.
Ça sent si bon.
Encore une fois, je suis végétarien.
Arrête de faire semblant. Très bien, ne mange pas alors.
VINGT-QUATRE HEURES JUSQU'À L'EXPLOSION DU MÉTÉORE
IL Y A 150 ANS
Yuan Xizai, qu'est-ce que tu fais ?
Vos astuces de contrôle mental ne fonctionneront pas sur moi !
Aujourd'hui, c'est notre seule chance
pour obtenir la Pierre Étoile.
Le temps presse. Arrêtez de déconner !
Comment va-t-il ?
Mettez-le !
Il s'est cogné la tête. Il devrait aller bien.
C'est le territoire des singes verts ?
Ouais.
Nous venons d'effacer
les renforts humains stationnés ici.
Nous…
les humains anéantis ?
Nous ne sommes pas humains ?
Nous sommes…
des démons singes verts de haut rang.
CINQUANTE ANS JUSQU'AU GRAND GEL
IL Y A 100 ANS
Alors, où cherchons-nous la Pierre Étoile ?
Je ne sais pas.
Outre ce que mon maître m'a dit,
dans ma mémoire,
la Pierre Étoile n'est jamais apparue.
Mais ça va.
Nous avons suffisamment de temps.
Pour quoi?
Trouver la pierre étoile.
Wu Zhiqi, s'ils n'obtiennent pas
la vraie Pierre Étoile,
alors son pouvoir ne sera pas activé.
Et votre peuple continuera à dormir.
Tu me mens.
Si même moi je peux mentir,
alors il n'y a pas de vérité dans ce monde.
Maître Bai Ze, vous savez tout.
Vous devez avoir un autre moyen, non ?
Il existe en effet une autre façon.
Un endroit pourrait se connecter
à l'illusion de Star Stone.
Mais pour ouvrir la sortie,
nous avons besoin du sang de quelqu'un.
Dont? Je rallierai mes belettes…
Je veux dire, mes frères Weasel.
Où qu'il soit,
Je vais le trouver et le saigner à blanc.
Dites simplement le nom.
Laissez-moi le reste.
- Wu Shiguang.
- Quoi?
Hé, je ne sais rien. Êtes-vous sérieux?
J'ai compris! Je sais où trouver
Le sang de Wu Shiguang !
Tu es debout, You Chi.
Obtenez le sang de Wu Shiguang,
alors risquez d’ouvrir la sortie.
Le risquer ?
Tout seul ?
Nous sommes donc un couple marié maintenant.
C'est exact.
Je suis le chef du clan Flood Dragon,
nommé Cang Hao.
Tu es mon…
épouse.
Votre nom est Qing Yi.
Compris, chérie.
Ici, tu appelles ça « chéri », n'est-ce pas ?
Cet enfant est différent des autres ici.
Il n'a pas de cornes.
Voyons si c'est un garçon ou une fille.
Pas besoin de chercher. C'est un garçon.
Comment savez-vous? Comment pouvez-vous en être sûr ?
- Comment vas-tu…
- C'est moi !
C'est… C'est moi ! Wu Shiguang !
Bébé Shiguang.
Tu ne peux pas l'appeler comme ça ?
Alors comment dois-je l'appeler ?
Je suis la mère du petit Shiguang maintenant.
Je l'appellerai comme je veux.
Tu as de la chance que je n'ai pas choisi "gosse".
Salut, gamin…
Cette illusion est vraiment quelque chose.
Je suis ta mère maintenant ?
Est-ce parce que tu es si ennuyeux, adulte,
alors tu envoies le petit Shiguang
pour vous faire paraître un peu mieux ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi, adulte ?
Pas assez beau ?
Les looks sont ok.
Mais la personnalité…
est devenu un peu tordu.
Si tu vois un démon
avec une tache de naissance ondulée en forme de cœur,
ramenez-les immédiatement.
Votre tache de naissance est plutôt intéressante.
On dirait un cœur fait d'eau qui coule.
Comment se fait-il que je ne l'ai jamais remarqué auparavant ?
Je porte une peau peinte pour cacher mon identité,
pour que les autres ne puissent pas le voir.
Où vas-tu?
Pour trouver la Pierre Étoile, bien sûr.
Ou est-ce que tu prévois vraiment
rester ici avec moi comme un couple aimant,
vieillir ensemble ?
Et l'enfant ?
Endors-le,
nourrissez-le, changez ses couches.
Je ne peux rien faire de tout ça !
Votre maître n'est-il pas omniscient ?
Il ne vous a pas appris ?
Réveillez-vous. C'est une illusion.
Laissez-le ici. Il ne mourra pas.
Comment peux-tu avoir si froid ?
Laisse-le partir, et partons-nous aussi, d'accord ?
Les affaires d’abord.
- Certainement pas!
- De toute façon, tout n'est pas faux ?
Toujours non !
Bai Ze a dit d'allumer ce talisman
c'est tout ce qu'il faut.
Ne t'inquiète pas. j'enverrai
deux personnes pour vous protéger.
Où sont mes aides ?
Où sont mes gardes du corps ?
JIN ZHENG, POJUN
LE CHASSEUR DE DIPPER DU NORD
Attention!
HUA QI, TIANTONG
LE CHASSEUR DE DIPPER DU SUD
Je ne m'attendais pas à en trouver un ici.
Ce voyage en valait la peine.
Est-ce quelque chose dont on peut être fier ?
Après un mois entier,
nous sommes tombés sur un par hasard.
les jours me manquent
travailler avec le senior Si Feng.
La nouvelle génération dépasse l’ancienne.
Appréciez qui est devant vous, d'accord ?
D’ailleurs, en quoi suis-je pire qu’elle ?
Tu es pire de quelque façon que ce soit.
Tu es un si mauvais senior.
Arrêtez-vous là !
Je ne suis qu'un démon de bas rang.
Je n'ai rien fait de terrible.
Tout au plus, je vole un poulet de temps en temps.
S'il vous plaît, honorés chasseurs de fleurs doubles,
allez-y doucement avec moi.
Bai Ze nous a demandé de vous protéger,
mais vous n'êtes pas obligé de vous incliner si bas.
Quoi? Maître Bai Ze nous a envoyé ici
piller une tombe ?
Qui sauverait le sang de quelqu'un
sans raison ?
Même pour un ami proche,
c'est assez bizarre.
Lorsque vous avez rejoint la secte Shilin pour la première fois,
tu as pris les têtes de mauvais démons,
des griffes et des dents comme trophées,
remplissant toute votre pièce.
Parfois, tu dormais même en les serrant dans tes bras.
Si on parle bizarrement…
Hé, grands chasseurs de fleurs doubles,
tu restes là et à regarder ?
Votre conscience ne vous dérange pas ?
C'est comme ça que Bai Ze t'a dit de m'aider ?
Ce qu'il a dit, c'était pour te protéger.
Vous aider coûte plus cher.
Pourquoi volez-vous les morts ?
Ce sont mes propres affaires.
Tu l'as enterré ici
pour vous à l'avance ?
Absurdité!
C'est la première chose
J'ai déjà volé le monde humain
quand j'ai eu 16 ans.
Pour nous les belettes, la première chose
nous volons est extrêmement important !
Il représente notre nom pour la vie !
Regarde ce que tu as volé. Un dirigeant !
Regardez ce que Wu Shiguang a fait !
Père, ne t'attends pas à ce que je sois une légende.
Il est à un autre niveau. Je ne peux pas égaler ça.
En plus, je ne suis qu'une petite fouine.
Voler une règle n'est pas si grave.
Vous n'avez volé qu'une canne vous-même.
Oserez-vous répondre ?
La devise de notre famille de belettes est :
"Faites de votre mieux."
Ne forcez pas.
Tant que vous n'avez aucun regret.
Je n'oublierai jamais
votre gentillesse en m'élevant.
Mais je dois venger cette dette de sang.
Je dois donc m'aventurer dans le monde humain.
Monsieur,
prends soin de toi.
Espèce de gamin, ne fais rien d'imprudent.
Le monde humain est très dangereux.
Ne t'inquiète pas.
Écoute, pas de bagarre pendant mon absence.
Ne t'inquiète pas ton père.
C'est parti.
Allez…
Je m'inquiète pour toi. Laisse-moi partir avec toi !
Mais le monde humain est très dangereux.
C'est exact. Alors je vais avec toi.
Avec nous ensemble,
ce monde humain très dangereux
n'est que moitié moins dangereux pour vous !
En plus, je nous ai même fait
un nom de partenariat sympa.
Nous serons… le Wu-Chi Duo !
Et ça ?
Où est ton dirigeant ?
Je l'ai laissé à mon père.
Au cas où je lui manquerais.
Le voir, c'est comme me voir.
Derrière ces yeux sournois, tu es si loyal ?
Bien sûr!
Hé, ce sont de grands yeux brillants !
Je l'ai trouvé. C'est ça.
Un piège à animaux enchanté.
Attention!
Wu Shiguang !
Ta jambe !
Merci à Wu Shiguang de m'avoir repoussé,
ou je serais mort.
Mais à l'époque, sorti de nulle part,
une boule de lumière blanche est soudainement apparue
et protégé Wu Shiguang.
Donc il n'est pas mort non plus.
Nous sommes vraiment des amis d'infortune.
Assez de bavardages maintenant ?
Attends plus longtemps, ton pote
pourrait rencontrer un véritable malheur.
Que fais-tu?
Bourdonnement. Aimez-vous?
Il aime probablement ça.
C'est toi.
Vous l'aimez.
Est-ce que tu m'aimes bien…
bourdonnement?
Vous êtes déjà timide ?
Alors que vas-tu faire
quand on dort sans vêtements ce soir ?
Absurdité!
Quelle personne honnête dort sans vêtements ?
Ne vous approchez pas.
Nous avons chacun notre propre couette,
et c'est plus épais que tout.
Je suis une fille et ça ne me dérange même pas.
Et tu te plains ?
J'ai vu que tu ne pouvais pas dormir,
donc je te tiens juste compagnie.
Cet endroit… était autrefois ma maison,
avec mes plus beaux souvenirs,
ma très chère famille,
et tout de mon enfance.
Même en sachant que c'est une illusion,
Je suis toujours submergé par des émotions mitigées.
C'est comme avoir
un rêve très, très… triste.
Quand j'ai vu ce bébé dans l'emmaillotage,
le clair de lune brille sur lui,
Je me souviens que mon père avait dit
il m'a nommé Shiguang
parce que le jour où il m'a trouvé,
c'était comme trouver une lumière
cela leur a apporté chaleur et joie.
Il espérait mon avenir
être coloré,
paisible et lumineux.
Alors tu veux rester
et prends soin de cet enfant,
tout comme ton père et ta mère
pris soin de toi.
Ma mère n'a jamais bien dormi,
j'ai toujours fait des cauchemars.
Je me souviens de mon père, juste comme ça,
lui tapotait doucement l'épaule.
Cherchons la Pierre Étoile demain.
Homme Homme !
Réveillez-vous! Se lever!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous avons un problème.
Allons-y.
- Ce qui s'est passé?
- Cette personne vient de mourir.
Comment oses-tu annuler
mon mariage avec Man Man ?
Di Zhu, depuis que Man Man est arrivé ici,
trois de nos gens sont morts !
Un tel porteur de désastre ne peut pas rester !
Mon père est le chef.
C'est lui qui décide.
Vous…
Quand es-tu devenu si irrespectueux ?
Monsieur, s'il vous plaît, donnez-moi trois jours supplémentaires.
Dans les trois jours,
Je trouverai le vrai tueur
et prouver mon innocence.
Et si vous ne le faites pas ?
Alors brûlez Man Man vivant.
Brûle-moi aussi. Je mourrai avec lui !
Touché, hein ?
J'arrive !
Excusez-moi.
Bonjour. Avez-vous vu ça ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Avez-vous vu ça ?
- Avez-vous vu ça ?
- Non.
Là, là !
Soyez bon maintenant. Maman va bientôt revenir.
Venez ici. Donne-moi un coup de main.
Il doit manger son porridge.
Facile maintenant.
Là, là.
Le porridge arrive !
Allez.
Allez. Soyez bon maintenant.
Maman est de retour, n'est-ce pas ?
Hé, tu es occupé ?
Facile maintenant.
Nous sommes de retour !
- Mère!
- Va chez ta mère.
C'est en fait un démon !
Je l'ai découvert hier soir.
Il appartient au clan Chameleon Snake.
Ils changent de couleur pour se fondre dans la masse.
Ce sont des maîtres en matière de dissimulation.
Mec Mec, tu as une démangeaison ou quoi ?
Da Ji et les autres victimes
ont tous été tués par le venin de serpent.
Laissez-moi faire.
Je ne suis pas le tueur.
Je suis venu à Aodeng
seulement pour trouver la pierre étoile.
Je n'ai tué personne.
Alors ce n'est pas lui ?
Oubliez tout, quittez Aodeng,
et ne reviens jamais.
Si ce n'est pas lui, alors qui cela pourrait-il être ?
Venin de serpent…
Ne me dis pas que c'est toi, Little Nine ?
Se détendre. Le sang n'est pas devenu noir.
On dirait que ce n'est pas Little Nine.
Notre délicat et précieux Maître Chi Wen
tester le poison à ma place ?
Je suis tellement touché.
Êtes-vous Ji Ling?
Tu es tellement obsédé par Ji Ling ?
Tu dois prouver que je suis lui ?
Même si Ji Ling est une marionnette,
où est passée sa Montagne du Sud
d'où viennent les souvenirs du renard ?
Faux souvenirs
je n'ai pas beaucoup de détails.
Que fais-tu?
J'essaie de connaître ton secret.
En effet, un garçon sans défense.
Vous n’avez aucun pouvoir sacré maintenant.
Vous ne pouvez pas résister à mon Word Magic.
Quelle chance parfaite.
Comment pourrais-je le gaspiller ?
Je vous suggère d'arrêter.
Si vous osez me manquer de respect, je vais… je vais…
Quoi?
Avec cette expression,
vous le demandez simplement.
Où est ma magie ?
Vous n'arrivez pas non plus à contrôler votre pouvoir.
Même si vous utilisez Word Magic,
ma réponse ne changera pas.
Je ne suis pas Ji Ling.
Mais tout à l’heure…
J'ai testé le poison pour toi
parce que je savais que tout irait bien.
La cible du tueur est la Pierre Étoile.
Toutes les victimes
étaient des gens qui aimaient Di Zhu.
Di Zhu, je ne t'abandonnerai pas !
Toi et la Pierre Étoile êtes tous les deux à moi !
Vous avez compris ?
Ouais.
Si le tueur veut éliminer
concurrents pour la Star Stone,
alors Man Man devrait être sa cible principale.
Le venin de serpent peut tuer des mortels,
mais il ne peut pas tuer les démons.
Exactement.
Même si Little Nine était le tueur,
son venin ne pouvait pas me tuer.
Alors… j'ai osé le tester pour vous.
Comment ça se passe de ton côté ?
Les gens continuent de mourir et aucun tueur n'est trouvé.
Ao Erlie revient ce soir.
Vous devez vous dépêcher.
Je sais.
Pourquoi es-tu si silencieux aujourd'hui ?
Agissant de manière solennelle et mature.
Est-ce que les filles d'Aodeng
Vous aimez cette attitude froide ?
Plus je pense,
moins j'ai envie de parler.
Regarde-toi, si détendu.
Qu'est-ce que tu plies ?
Mon jeune frère était toujours malade
et je restais tout le temps à la maison.
Il a plié des lanternes en papier
sous toutes sortes de formes.
Avez-vous oublié ?
Bien sûr, je m'en souviens.
Il t'a appris à faire
ces lanternes en papier, non ?
Chaque fois qu'il me manque, j'en plie un.
Di Zhu, comment peux-tu être si heureux maintenant ?
Si le vrai tueur
n'est pas attrapé en trois jours,
toi et Man Man serez brûlés vifs.
Ouais. « Vivre ensemble, mourir ensemble » ?
C'est juste une histoire pour tromper les filles.
Je ne l'aime pas assez pour mourir pour lui.
Être brûlé vif avec quelqu'un d'aussi froid ?
C'est bien trop tragique.
Nous sommes aux antipodes.
Certainement pas.
Di Zhu! Le chef est de retour.
Il te demande !
D'accord. J'ai compris.