ฆ่าทุกคนยกเว้นเด็กๆ
อย่าไปที่นั่น!
อย่าไปที่นั่น
แม่!
หยุด!
คุณสวมสกินที่ทาสีแล้วเหรอ?
คุณไม่ได้มาจากนิกาย Shilin
คุณเป็นใครกันแน่?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คาถาน้ำแข็ง นิกายพระจันทร์ไร้รูปร่าง
อู๋ หวางเอี้ยน?
คุณอยากรู้อยู่เสมอ
ฉันซ่อนความลับอะไรไว้
ตอนนี้คุณมีคำตอบของคุณแล้ว
สตาร์สโตน…
ให้มันกลับมา!
ฝันต่อไป.
ซอง…
ไม่นะ!
การขู่ฉันกับเขาจะไม่ได้ผล
ฉันไม่สามารถยกเลิกการกลายเป็นหินได้
ฉันทำไม่ได้
แล้วฉันจะฆ่าเขา!
หนามหินมีอักษรรูนของฉันติดอยู่
ถ้าฉันเสกคาถา…
คุณจะตายทันที
คุณเลือกความตาย
หรือพระองค์ทรงช่วยข้าพระองค์ให้เป็นอิสระ?
ชิงอี้!
พลังของเทพมังกร
คุณได้มัน
แล้วทำไมไม่มีปานมังกรล่ะ?
เผ่ามังกร…
ไฝ…
ปานของคุณน่าสนใจมาก
มันดูเหมือนเป็นหัวใจ
ทำจากน้ำไหล
ฉันไม่เคยเห็นมันมาก่อนเลย
คุณไม่ใช่หวู่ หวางเอี้ยน
คุณไม่ใช่เธอ!
คุณกำลังมองหาเด็ก
มีปานมังกร
แล้วฉันก็รู้ว่าคุณเป็นใคร
ถูกต้องแล้ว
เธอคือจิ่วหยิง
น้องเก้า.
หรือบางที…
ฉันควรจะเรียกคุณด้วยชื่อจริงของคุณ…
จิ่วหยิง.
ใครส่งคุณมาที่นี่?
ทำไมต้องแกล้งเป็นสมาชิกนิกายซื่อหลิน?
มัน… มันคือจิ่วหยิง
คุณรู้จักฉันไหม?
ครั้งแรกที่ฉันเห็น
เก้าจุดนั้นกับคุณ
ฉันสงสัยว่าเป็นคุณ
เครื่องหมายทั้งเก้าบนหัวของคุณ
ค่อนข้างสวย
ฉันจะเรียกคุณว่าน้องเก้า
ต่อมาคุณก็พบว่า
เราไม่ใช่ Man Man และ Di Zhu ตัวจริง
หากคุณตาย
ปีศาจทั้งสองนั้น
ผู้ครอบครอง Man Man และ Di Zhu
would never get the Star Stone.
คนเดียวที่จะอยู่เคียงข้างเราได้
และแอบฟังทุกคำพูดของเรา
คือน้องเก้า
แต่น้องเก้า
เป็นเพียงงูธรรมดาที่ไม่เป็นอันตราย
ผ่อนคลาย. เลือดไม่ได้เปลี่ยนเป็นสีเข้ม
เลยต้องรอให้คุณลื่นล้ม
เพื่อเปิดเผยรูปร่างที่แท้จริงของคุณ
ฉันล้มเหลวสองครั้ง…
แต่สุดท้ายฉันก็จับคุณได้
ช้าไปหน่อยก็แล้วกัน
ตั้งแต่คุณโตเป็นหัวที่สามแล้ว
ฉันไม่ค่อยเข้าใจ
สิ่งที่คุณพูด
แต่ดูเหมือนคุณจะรู้จักฉันดี
เหมือนเพื่อนเก่า
อย่างแท้จริง.
ดีมาก.
แผนการทั้งหมดของคุณ
เพียงเพื่อดูรูปร่างที่แท้จริงของฉัน?
เพราะสุดท้ายแล้ว
คุณจะกลายเป็นราชาปีศาจ
ทำลายโลกทั้งใบ
แต่ไม่มีใครรู้ที่มาของคุณ
ฉันก็เลยอยากจะรู้
คุณเป็นอะไรกันแน่
ในการเริ่มต้น
ฉันมันก็แค่ไข่งู
ฝังอยู่ในแผ่นดินนี้
นับล้านปีไม่สามารถฟักออกมาได้
ไข่เต็มไปด้วยพิษร้ายแรง
ชาวอ่าวเด้งอพยพมาที่นี่
และถูกวางยาพิษทีละคน
พวกเขาคิดว่ามันเป็นโรคระบาด
จากนั้นสตาร์สโตนก็ตกลงมาจากท้องฟ้า
นำไฟสวรรค์
ความร้อนของเปลวไฟฟักตัวคุณ
ฉันหลุดออกจากเปลือกของฉัน
ดูดซับพลังของสตาร์สโตน
และกลายเป็นปีศาจ
ไข่ก็หายไป
ชาวออเด้ง
หยุดรับพิษ
พวกเขาคิดว่ามันเป็นพร
จากสตาร์สโตน
หลังจากที่ฉันฟักออกมา
คนแรกที่ฉันเห็นคือ Di Zhu
แต่ฉันเกิดใหม่ พลังของฉันอ่อนแอ
ฉันทำได้เพียงรับเลือดของ Di Zhu เท่านั้น
และเข้าครอบครองเธอชั่วครู่หนึ่ง
แบบนั้นฉันก็ไปได้
เข้าถ้ำทุกคืน
เพื่อดูดซับพลังของสตาร์สโตน
และแข็งแกร่งขึ้น
เพื่อป้องกันไม่ให้ผู้อื่นได้รับหิน
คุณเริ่มฆ่า
พลังของสตาร์สโตน
ให้หัวมีพิษครั้งที่สองแก่ฉัน
ฉันทาพิษบนปิ่นปักผม
เพื่อฆ่าผู้ที่โลภศิลา
แต่พิษไม่สามารถฆ่าปีศาจได้
ดังนั้น…
ฉันทำได้เพียงใส่ร้ายคุณ
น่าเสียดายที่คุณไม่ประสบความสำเร็จ
จริง.
แต่ฉันกลับเจอสิ่งที่ไม่คาดคิด
ฉันพบแหล่งพลังงานแล้ว
แข็งแกร่งยิ่งกว่าสตาร์สโตนด้วยซ้ำ
ฆ่า.
ไม่ ไม่ใช่การฆ่า มันเป็นความกลัว
ฉันรู้ว่ายิ่งมีคนตายมากขึ้น
ยิ่งชาวอ๊อดเต็งหวาดกลัว
ฉันก็ยิ่งแข็งแกร่งขึ้นเท่านั้น
อีกไม่กี่วัน
ฉันโตเป็นหัวที่สามแล้ว
แม้ว่าจะไม่มีสตาร์สโตนก็ตาม
ตราบเท่าที่โลก
เต็มไปด้วยความสิ้นหวัง
ความกลัวและความเกลียดชัง
ฉันจะมีพลังที่ไม่มีวันสิ้นสุด
อีกไม่นาน
หัวของฉันทั้งเก้าจะโตเต็มที่
มีทั้งหมดเก้าหัว
จิ่วหยิงสามารถหักหัวแต่ละหัวได้
ออกเป็นเก้าชิ้นวิญญาณ
แปดสิบเอ็ดชิ้น
กระจายไปทั่วโลก
ด้วยเหตุนี้แผ่นดินนี้
เต็มไปด้วยผู้คน
ควบคุมโดยจิ่วหยิง
ผีเสื้อหกตาภายใต้จิ่วหยิง
ปลูกดักแด้ในตัวเรา
เราไม่มีทางเลือกนอกจากต้องเชื่อฟัง
Wu Zhiqi กำลังไปแล้ว
เพื่อมอบ Star Stone ให้กับ Jiu Ying
เพื่อนำมันไปสู่สนามรบ
และทำลายมนุษยชาติ
ทำไมต้องควบคุมคุณ
แล้วจัดการให้เราขโมยมันไปหรือ?
เพราะ… สตาร์สโตน
ไม่ได้ตั้งใจจะทำลายมนุษยชาติ
มันคือการสร้างมนุษย์
และปีศาจก็ทำลายล้างกัน
อะไร
เหตุการณ์ดินหยวน
ซึ่งจุดชนวนให้เกิดสงคราม
ดูเหมือนเกิดอุบัติเหตุ
แต่จิ่วหยิงก็เป็นผู้วางแผนเช่นกัน
คุณหมายถึงการตายของหยวน
ไม่ใช่อุบัติเหตุใช่ไหม?
มันไม่ใช่แค่เขาเท่านั้น
มีอีกเพียบ
คุณไม่เคยสงสัยเลย
ถูกวิญญาณของจิ่วหยิงเข้าครอบงำ
พวกเขาเดินอยู่ท่ามกลางพวกเรา
ทำให้เกิดความขัดแย้งอย่างต่อเนื่อง
ระหว่างเผ่าพันธุ์ของเรา จุดไฟการต่อสู้
และความขัดแย้งและความเกลียดชังทั้งหมดนี้
ทำให้จิ่วหยิงแข็งแกร่งขึ้น
เธอยังสังหารมังกรทั้งเก้าตัวด้วยซ้ำ
ไม่น่าแปลกใจที่พวกเขาพูด
จิ่วหยิงไม่สามารถฆ่าได้
ปรากฎว่าปิดผนึกด้วยซ้ำ
โดย บุตรมังกรทั้งเก้า
คุณยังคงก่อให้เกิดความสับสนวุ่นวาย
พวกเขาคิดว่าปิดผนึกหัวทั้งเก้าของฉัน
จะทำลายฉันให้ดี
เสียดาย
ฉันกระจายไปนับไม่ถ้วนแล้ว
ชิ้นส่วนวิญญาณทั่วโลก
แต่ละชิ้นสามารถยึดติดกับสิ่งมีชีวิตได้
เมื่อแนบแล้ว
มันรอสักครู่
เมื่อจิตใจเจ้าบ้านสั่นคลอน
จากนั้นก็เข้าควบคุม
ตราบใดที่ยังมีเหลือเพียงชิ้นเดียว
จิ่วหยิงไม่สามารถตายได้
คุณอาจจะยอมแพ้เช่นกัน
ไม่ คุณคิดผิด
เทพมังกร
จะเอาชนะจิ่วหยิงได้ในที่สุด
ชิ้นส่วนวิญญาณทั้งหมด 81 ชิ้น
จะถูกทำลายไปทีละคน
นิกายซื่อหลินที่น่ารำคาญ
ได้รับการตามล่าหาเศษวิญญาณของฉัน
ฉันต้องฆ่าจี้เหวิน
ทำลายผนึก
และเอาหัวของฉันกลับมา
ดังนั้นคุณได้ค้นหา
เพื่อลูกหลานของมังกร
เพราะมีเพียงมังกรเท่านั้น…
สามารถฆ่ามังกรได้
ผีเสื้อหกตา
ทรงประทานหนอนเรืองแสงแก่เรา
เมื่อมันเข้าไปในสตาร์สโตน
มันจะกลืนกินอวัยวะภายในของเขา
ทำให้เขาสูญเสียการควบคุม
และทำให้เกิดการระเบิด
สตาร์สโตนอยู่ที่ไหน?
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
เราจะพาเขาไปที่ไหน?
เราไม่สามารถไปไหนได้
ผีเสื้อหกตา…
จริงๆ แล้วคือคนสองคน
ถูกต้องแล้ว
ต่างจากคุณ เราแยกกันไม่ออก
พี่น้องที่รัก
ระวัง!
คุณเข้าใจผิดแล้ว เราไม่ได้อยู่กับเขา
ขู่เรากับเขาก็ไม่ได้ผล
คุณควรจะฆ่าเขา
คุณแน่ใจเหรอ?
การมองดูบุคคล
ข้างหลังคุณพูดเป็นอย่างอื่น
ถ้าไม่อยากให้เขาตายก็มากับเรา
อย่าลืมว่าเขาขังคุณไว้
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
คุณบอกก่อนหน้านี้ว่าเขาแอบช่วยเรา
โดยการปล่อยฉันไป
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ในพื้นที่เล็กๆ นั้น เขาเป็นเพื่อนคนเดียวของฉัน
หากคุณไม่สนใจอีกต่อไป
เกี่ยวกับสตาร์สโตน
แล้วทำไมคุณถึงโจมตีฉันในงานแต่งงาน?
- จูบ!
ออกมานะ ลิตเติ้ลไนน์!
ฉันแค่อยากให้คุณตาย
เทียนตี้!
ปล่อย Wu Zhiqi ไป! หยุด!
คุณเต็มไปด้วยบาดแผล
แต่คุณก็ทนไม่ได้ที่จะทำร้ายเธอ
ทุ่มเทขนาดไหน..
มาดูกันว่าคุณจะอยู่ได้นานแค่ไหน
อย่าด่วนสรุป!
ไม่นะ. เขาสูญเสียการควบคุมพลังของเขา!
เทียนตี้… ไม่!
หยวน ซีไจ๋!
นี่คือสตาร์สโตน
ทางออกที่อาจารย์ไป๋เจ๋อพูดถึงเหรอ?
แผ่นหินนี้เหรอ?
มันคือหลุมศพของอาจารย์หวู่ซื่อกวง
หยุดทะเลาะกัน รีบเอาเลือดมาเปื้อน
ตกลง. เข้าใจแล้ว.
อู๋ซื่อกวงจะต้องประหลาดใจ
ที่ฉันเก็บไว้เป็นอนุสรณ์แห่งมิตรภาพของเรา
จะช่วยชีวิตเขาได้หลายปีต่อมา
ทำไมมันไม่ทำงาน?
ไอ้คนโกหก ไป่เจ๋อ!
พวกเขาจะตายจริงๆเหรอ.
ในภัยพิบัติ?
อาจารย์… เกิดอะไรขึ้น?
พ่อ!
แม่!
ซื่อกวง!
เร็วเข้า พาเขาไปซะ!
ฉันจะไม่! ฉันต้องช่วยพ่อแม่ของฉัน!
พ่อ!
คุณจะรออะไรอีก? ไปตามพวกเขา!
หลู่หวู่ยี่!
- ไม่นะ.
- เกิดอะไรขึ้นกับ Wu Zhiqi?
หัวที่สาม หัวแห่งความบ้าคลั่ง
มันทำให้คนเป็นบ้า
ทำให้พลังปีศาจของพวกเขาลุกลาม
หาก Wu Zhiqi สูญเสียการควบคุม
มันจะทำให้เกิดหายนะพายุเฮอริเคน
ฉันรู้ที่มาของจิ่วหยิงแล้ว
ไปกันเลย เราจะใช้
สตาร์สโตนออกไป
- ตกลง.
- ไปกันเลย.
สตาร์สโตนอยู่ที่ไหน?
คุณไปก่อน
คุณสามารถกลายเป็นทรายแล้วจากไป
ลุยกันเลย!
เมื่อเราได้รับสตาร์สโตนแล้ว
เราสามารถใช้พลังของเราได้
ทิ้งภาพลวงตา
คุณ…
เขา…
เขาคือหยวน หวู่ฮั่ว ปีศาจผีเสื้อ
เขาเข้าไปด้วยเหรอ?
เมื่อสตาร์สโตนถูกดึง
แข็งแกร่งที่สุดก่อนหน้านี้
เกือบโดนดูด
ปีศาจผีเสื้อซ่อนตัวอยู่
ในเงามืดผลักฉันออกไป
แต่เขากลับถูกดึงเข้ามาเอง
ดังนั้นในอดีตที่พวกเขาอาศัยอยู่
ใครคือเจ้าของที่แท้จริงของเวลานั้น?
อดีตนั้นถูกแบ่งปันโดยสองพี่น้อง
พวกเขาทั้งสองเป็นเจ้าของ
และเป็นสักขีพยานซึ่งกันและกัน
คุณไม่ใช่หยวนหวู่ฮั่วคนนั้น
คุณคือปีศาจผีเสื้อ หยวน หวู่ฮั่ว
ถูกต้องแล้ว
คุณก็แสดงมาโดยตลอด
ฉันจะทำให้คุณได้อย่างไร
ลดความระมัดระวังลง
ช่วยฉันได้ Star Stone
แล้วออกไปจากที่นี่เหรอ?
คุณก็เคยอยู่เบื้องหลังมันมาก่อนเช่นกัน
อย่างแน่นอน.
ฉันพยายามฆ่าเทียนตี้
เพื่อเปลี่ยนเขาให้กลับกลายเป็นสตาร์สโตน
แต่มันก็ไม่ได้ผล
การดิ้นรนทั้งหมดนั้นไร้จุดหมาย
คิดจริงๆเหรอ
ฉันเป็นพี่ชายของคุณเหรอ?
ไม่ใช่เหรอ?
ไม่
แล้วทำไมคุณถึงดูเหมือนฉันล่ะ?
คุณผิด.
รู้จักสถานที่ของคุณ
คุณดูเหมือนฉัน.
ฉัน…
ฉันเป็นใคร?
คุณจะไม่มีวันรู้
อยู่ที่นี่ตลอดไป
หยวน ซีไจ๋!
เหตุใดฉันจึงสูญเสียอำนาจ
รักษาเขาเร็วเข้า!
เร็วเข้า!
ซีไซ! ซีไซ!
ช่วยเขา! ช่วยเขาด้วย!
ฉันไม่สามารถเก็บมันไว้ด้วยกันได้อีกต่อไป
สตาร์สโตนจะต้องไม่แตกสลาย
ฉันยังต้องการมันเพื่อช่วยคนของฉัน
มีวิธีใดบ้าง?
ใช่.
มันคืออะไร?
พลังของเทพมังกร
มันสามารถฟื้นฟูอะไรก็ได้
และให้คนตายฟื้นคืนชีพ
หัวใจมังกรเป็นหนึ่ง
ทั้งหมดเพื่อส่งคืนแหล่งที่มา
อุปสรรคทั้งหมดพังทลาย!
หัวใจมังกรเป็นหนึ่ง
ทั้งหมดเพื่อส่งคืนแหล่งที่มา
อุปสรรคทั้งหมดพังทลาย!
อาจารย์จิ่วหยิงมีจริงๆ
การมองการณ์ไกลอันไร้ที่ติ
ฉันเติมพลังปีศาจของฉัน
กลายเป็นเศษหินดวงดาว
เมื่อรวมกับผลงานที่ Wu Zhiqi มีแล้ว
สตาร์สโตนทั้งหมด
จะแตกสลายไปเลย
Wu Zhiqi จะเสียสละตัวเองอย่างแน่นอน
ปล่อย
พลังเทพมังกรที่จะแก้ไข
แล้วคุณจะมีโอกาส
เพื่อยึดอำนาจของเขา
ยอมแพ้.
ไล่ตามเสี่ยวเว่ย
และคุณจะแบ่งปันชะตากรรมของเธอ
ไป๋เจ๋อ คุณให้พลังไปแล้ว 70%
สู่เทพมังกรจอมปลอมนั่น
และคุณใช้อีก 20%
เพื่อซ่อมสตาร์สโตน
โดยเหลืออีก 10%
คุณอยากจะทำลายอุปสรรคของฉันไหม?
เป็นเรื่องตลก
หรือบางที…
คุณสามารถลองใช้
พลังของเทพมังกร
ตอนนี้เราติดอยู่ที่นี่จริงๆ
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด ฉันเสียใจ.
อย่างน้อยเราก็รู้ที่มาของจิ่วหยิง
นั่นคือบางสิ่งบางอย่าง
และเราพบสิ่งอื่น
ดียิ่งขึ้น
มันคืออะไร?
จุดอ่อนของจิ่วอิง
จุดอ่อนของเขาคืออะไร?
จุดอ่อนเช่นเดียวกับฉัน
ระวัง
จี้หลิง! จี้หลิง!
จี้หลิง! ยึดมั่นกับฉัน! อย่าปล่อย!
หลู่หวู่ยี่!
คุณกำลังทำอะไร?
การขัดขวางจะช่วยได้…
เมื่อเกิดภัยพิบัติ
คู่รักอยู่ด้วยกัน
"อยู่ด้วยกัน ตายด้วยกัน"?
นั่นเป็นเพียงเรื่องราวหลอกเด็กผู้หญิง
ฉันไม่ชอบเขามากพอที่จะตายเพื่อเขา
เดอะสตาร์สโตน!
ปล่อย!
เลขที่!
ปล่อยมืออีก!
เอาหนามออก! เชื่อฉัน!
มาเดิมพันกัน
ถ้าเราแพ้เราก็แค่อยู่ตรงนี้
และฉันจะแต่งงานกับคุณ!
คุณอยู่ที่นี่