Bạn đang làm gì thế?
Rửa tay.
Tôi sẽ không.
Dù sao thì chúng cũng sẽ lại bị bẩn thôi.
Kỷ Lăng…
Bạn là Ji Ling phải không?
Tôi đã trả lời rồi đó.
Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​anh ăn thịt hắn.
Lũ quỷ các ngươi ăn thịt người.
Đừng gán những gì bạn đã làm cho tôi.
Bạn đã ăn mất ký ức của anh ấy.
Cậu có ký ức của Kỷ Lăng phải không?
Kỷ Lăng
chỉ là một con rối tôi tạo ra bằng sức mạnh thiêng liêng.
Anh ấy đeo mặt tôi
đi lang thang trong thế giới con người
và thực hiện các nhiệm vụ.
Anh ấy có thể có những kỷ niệm gì?
Thế sao bạn không ném tôi đi
trong ngục tối ở đây?
Tại sao lại đối xử tốt với tôi như vậy
và chịu đựng những điều vô nghĩa của tôi?
Chỉ có Kỷ Lăng mới chiều chuộng tôi như vậy.
Anh ấy sẽ làm mọi thứ để làm hài lòng tôi.
Tôi cũng có thể đối xử tệ với bạn.
Bạn muốn nếm thử?
Hôm trước bạn nói
Kỷ Lăng là thanh xuân của bạn, là quá khứ của bạn.
Em là một mảnh thanh xuân, quá khứ của anh
Tôi muốn giữ nhất.
Điều đó đã làm gì
thực sự có ý gì?
Sự trong trắng của Ji Ling là điều hiếm có trên thế giới này.
Mọi người đều muốn giữ nó.
Bạn cũng vậy phải không?
Bạn chắc chắn thích đi loanh quanh.
Vậy cho tôi hỏi cách khác.
Bạn chưa học?
Bạn muốn bị phản ứng dữ dội một lần nữa?
Ai nói tôi sẽ sử dụng Word Magic?
Ji Ling đã dạy tôi điều này.
Một lần cuối cùng.
Bạn có phải không
Kỷ Lăng hay không?
Cô Lu, tôi hỏi lại.
Chúng ta đã từng gặp nhau trước đây chưa?
Không.
Nghe thấy không?
Họ đã ở đây rồi.
Chúng ta cũng nên ra ngoài thôi.
Đối với phần tiếp theo
sức mạnh của Thần Rồng?
Nhưng…
Tôi chưa lấy lại
Hạt cầu nguyện của Wu Shiguang chưa.
Mười hai suy nghĩ
phải được trao một cách tự nguyện.
Họ không bao giờ dễ dàng để có được.
Đừng tự trách mình.
Tôi đã cử người khác đến xử lý việc này.
Đi thôi. Đến bãi cát hoang tàn.
Được rồi. Tôi sẽ đi mua một con rối mới.
Không cần.
Lần này tôi sẽ tự mình đi với bạn.
Sư phụ, tại sao phải mạo hiểm?
Chỉ cần làm một Ji Ling khác.
Tôi sẽ đi cùng anh ấy lần nữa.
Và khi chúng tôi trở lại,
chúng tôi sẽ chia sẻ tất cả những kỷ niệm với bạn.
Điều đó không giống nhau sao?
Tôi không thể trốn trong giáo phái nữa.
Viên đá tiên tri đã đưa ra lời tiên tri.
Tôi không còn nhiều thời gian nữa.
Tôi phải tự mình đối mặt với điều này.
Bạn không nên ở đây.
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi nghe nói bạn đã sống ẩn dật
ngần ấy năm,
hành động kỳ lạ.
Rằng bạn đã ở lại
trong Hang Cân dưới lòng đất,
hút sinh lực từ con người
để chữa lành cho chính mình.
Thế là tôi đến xem
nếu người dân vô tội
thực sự bị nhốt ở đây,
dùng làm thuốc.
Tin đồn thế giới,
sự thật hay dối trá,
bạn thực sự có thể theo dõi?
Người bệnh nặng thường tắm hương
và đeo hoa
để che đi mùi thối rữa và chết chóc.
Thầy ơi, thầy nặng mùi hương quá.
Bạn đang cố gắng che giấu điều gì?
Thần rồng
có một hào quang thiên đường thuần khiết.
Hương thơm gì? Sao mày dám!
Bạn không muốn bị mắc kẹt ở đây mãi mãi,
bạn có?
Bạn sẽ để tôi quay lại chứ?
Tôi sẽ.
Nhưng trước tiên, hãy đi cùng tôi tới một nơi nào đó.
Nơi tôi sống khi còn nhỏ ở gần đây.
Những khối này trông giống như những tảng đá,
nhưng thực ra chúng đến từ một cái cây.
Một cái cây?
Bố tôi kể cho tôi nghe
nơi này đã từng phát triển
một cây cổ thụ khổng lồ.
Sau đó, sét đánh và làm vỡ nó.
Các nhánh của nó tách ra,
và thân cây mọc hoang,
kết thúc như thế này.
Tôi biết cây này.
Nó có tên là Cây du khóc.
Cây du khóc?
Nữ thần Nuwa từng nói
Cây du khóc là một cây cổ thụ linh thiêng,
tươi tốt và che chở mọi sự sống.
Tôi chưa bao giờ biết
đây là tất cả những gì còn lại,
rễ bị gãy, mục nát.
Khi tôi còn nhỏ,
Mình từng lẻn vào đây chơi.
Thầy tôi cũng bảo tôi
về những bức tranh tường ở đây.
Một bộ tộc cổ xưa tên là Aodeng
định cư gần những rễ này.
Nhưng ngay sau đó,
đều lâm bệnh nặng.
Nhiều người đã chết.
Vì vậy, họ đã cầu nguyện lên trời.
Trước sự ngạc nhiên của họ,
một ngôi sao thực sự rơi từ trên trời xuống.
Nó bị rơi trong biển lửa,
thắp lên ngọn lửa thiên đường.
Khi đám cháy tắt,
họ tìm thấy trong hố một viên đá thiên thể.
Họ gọi nó là Viên đá Ngôi sao.
Còn thần kỳ hơn nữa,
bệnh dịch đã ám ảnh họ
biến mất mà không cần thuốc.
Vì vậy người Aodeng
tôn sùng Star Stone là vật thiêng liêng.
Bạn có thấy hình chạm khắc trên tảng đá này không?
Họ cho thấy mọi người đang ăn mừng,
nhảy múa quanh đống lửa.
Cô gái nhảy múa chạm khắc
làm tôi nhớ đến chị tôi.
Lục Vô Y vẫn luôn yêu thích
để nhảy quá.
Đó là con gái của thủ lĩnh.
Tên cô ấy là Địch Châu.
Có nghĩa là "Hòn ngọc của Trái đất".
Thủ lĩnh chắc hẳn rất quý mến cô ấy
đặt cho cô ấy một cái tên hoành tráng như vậy.
Đúng.
Anh ấy rất yêu quý cô ấy,
anh ấy thậm chí còn quyết định tặng cô ấy
Star Stone làm của hồi môn.
Người mang theo kho báu
mời gọi đôi mắt đói khát.
Thủ lĩnh có yêu con gái mình không,
nhưng theo một cách ngu ngốc.
Bây giờ Viên đá Ngôi sao
có sức mạnh bí ẩn,
nó sẽ thu hút sự ghen tị
và mang lại tai họa.
Cái gì?
Bạn cũng đã nghe câu chuyện này rồi phải không?
Nó có thực sự mang đến tai họa không?
Đúng.
Mỗi người đàn ông yêu Di Zhu
và xin tay cô ấy
chết một cách bí ẩn.
Chỉ có một thanh niên tên Man Man,
ai đã giành được tình yêu của cô ấy,
vẫn bình an vô sự, dường như được ban phước.
Nếu đây là một truyền thuyết bình thường,
Tôi đoán là
Người đàn ông này không phải là một người đàn ông bình thường.
Anh giả vờ yêu cô,
nhưng thực sự đến vì Star Stone.
Tất cả những người cầu hôn khác
cũng bị anh ta giết chết.
Chắc chắn rồi.
Chỉ có kẻ nói dối mới hiểu rõ nhất kẻ nói dối.
Cảm ơn.
Thực ra, Người đàn ông đó
là một con quỷ Green Ape cấp cao.
Anh ta đã lừa Địch Chu yêu mình
để đánh cắp Star Stone.
Khi kế hoạch của anh thất bại,
anh ấy đã tập hợp Khỉ xanh
dùng vũ lực lấy đá
và gây ra một cơn bão trên bộ tộc.
Địch Châu đã chết.
Bộ tộc Aodeng đã bị xóa sổ.
Chàng trai trẻ Man Man
và Viên đá Ngôi sao
biến mất không một dấu vết.
Tội nghiệp Di Zhu.
Điều cô nghĩ là tình yêu đích thực
không có gì ngoài một lời nói dối,
một kế hoạch được lên kế hoạch cẩn thận.
Những kẻ lừa dối trái tim người khác
đáng chết.
Có lẽ Man Man có lý do của mình.
Cái gì thế này?
Thông cảm với một kẻ nói dối?
Thầy Wu, thầy không phải là kẻ nói dối sao?
Vô nghĩa.
Vương Nham.
Vương Nham!
Lục Vô Y!
Ngô Chí Kỳ.
Tôi đã nhìn thấy anh ấy.
Xin chào ngài Long Thần.
Thầy ơi,
bạn đến để phán xét tôi phải không?
Biết sai thì
tại sao bạn vẫn kiên trì?
Bướm Sáu Mắt đã nói với tôi
làm thế nào để cứu người của tôi.
Anh ấy đã cho tôi hy vọng.
Tôi chỉ còn một bước nữa thôi.
Hơn một trăm năm,
Ngô Chí Kỳ,
bạn vẫn chưa buông tay?
Tôi chỉ hỏi bạn
để cho tôi thêm một chút thời gian.
Nếu tôi có thể cứu được người của mình,
rồi sống hay chết,
Tôi sẽ chấp nhận nó.
Tôi không thể cho bạn thời gian.
Tôi đang lấy lại sức mạnh của mình ngay bây giờ.
Mười hai suy nghĩ!
Yuan Wuhuo không hề lừa dối tôi.
Máu của tội nhân có thể đánh thức Viên đá Ngôi sao!
Bậc thầy!
Buông ra, Thầy!
KHÔNG!
- Hãy ăn mừng nào.
- Hãy đến nhanh lên!
Đến!
MỘT NGÀN NĂM TRƯỚC, BỘ LỘ AODENG
Nhìn! Con gái của thủ lĩnh đây rồi!
Con gái của thủ lĩnh đây rồi!
- Hoan hô!
- Rất đẹp!
Xinh đẹp!
- Hoan hô!
Hoan hô!
MỘT TRĂM NĂM MƯỜI NĂM TRƯỚC
BỘ LỘ Vượn XANH
Viên Hy Tế?
NHÂN DÂN WUHUO
Viên Hy Tế!
Bạn là ai?
Tôi là ai?
Tôi là anh trai của bạn, Yuan Wuhuo.
Nguyên Vô Hỏa?
Con quỷ bướm!
Con dao của tôi đâu?
Bạn có bị đập đầu không?
Ngô Chí Kỳ!
Bạn đã sử dụng phép thuật quỷ gì?
Thả Wu Shiguang và những người còn lại!
Bạn quá tự tin.
Bạch Trạch?
Ngô Chí Kỳ,
bạn không thể lấy lại Star Stone bây giờ.
Cậu cũng đang đứng về phía tôi à?
Bạn đã phản bội Long Thần.
Tất nhiên là tôi chống lại bạn.
Nhưng hiện tại,
họ đang bị mắc kẹt bên trong Star Stone.
Nếu bạn lấy lại, tất cả họ sẽ chết.
Bạn nghĩ tôi quan tâm à?
Bạn làm vậy.
Vì nếu họ chết,
điều ước của bạn sẽ không bao giờ thành hiện thực.
Ý anh là gì?
Tôi biết bạn muốn sử dụng
sức mạnh của Viên đá Ngôi sao
để cứu người của bạn.
Nhưng… bạn đã có viên đá này quá lâu rồi.
Họ còn sống không?
Viên đá Ngôi sao cần máu của tội nhân
để được kích hoạt.
Vì thế tôi đã chờ đợi
để Wu Shiguang đến.
Yuan Wuhuo đã nói dối bạn.
Nếu bạn thực sự muốn cứu người của mình,
đợi cho đến khi họ thoát ra ngoài an toàn.
Bạn đang nói gì thế?
Viên đá Ngôi sao này bạn có
đã mất hết sức mạnh rồi.
Bây giờ nó chỉ là một tảng đá bình thường.
Đá sao thật
ẩn bên trong ảo ảnh Star Stone đó.
Chỉ khi họ lấy lại
cái thật từ bên trong
liệu cái trong tay bạn có lấy lại được sức mạnh của nó không
và trở thành Star Stone thực sự.
Tại sao tôi nên tin tưởng bạn?
Vậy tại sao ngươi lại tin tưởng Nguyên Vô Hỏa?
Hãy tin tôi.
Người của bạn sẽ được cứu.
Bậc Thầy Biết Tuốt,
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao lại có năng lượng ma quỷ của Cửu Anh?
Đó là chiêu trò của Yuan Wuhuo.
Vì vậy,
anh ấy muốn sử dụng Star Stone
để nhốt Long Thần vào bên trong
và đánh cắp sức mạnh của anh ta.
Nhưng bây giờ, không chỉ có Thần Long,
Wu Shiguang, người phụ nữ xinh đẹp,
cô gái nóng nảy,
và anh chàng to lớn đó, tất cả họ đều ở trong đó!
Sẽ tốn rất nhiều tiền đấy, Master Bai Ze!
Nguyên Vô Hỏa…
thực sự đã lừa tôi.
Họ phải lấy được Star Stone
từ thời của chính họ trước khi nó tan vỡ,
- or else…
- Nhưng hòn đá này sắp vỡ rồi!
Tôi có thể sử dụng Tia chớp tím phương Đông
để câu giờ cho họ.
Người đàn ông!
- Tôi nhảy có đẹp không?
- Ông Man?
Tôi đã luyện tập rất lâu.
Nào, khen ngợi tôi đi!
Hãy khen ngợi tôi!
Tôi không biết khen ngợi thế nào.
Cứ làm đi!
Hãy nói rằng tôi giống như một con bướm, một con công.
- Lữ…
- Như một con nai?
Một con nai trong rừng?
Ý bạn là tôi nhẹ chân à?
- Này, cậu bị sao vậy?
- Câm miệng.
Nếu bạn không muốn bị bắt,
dance now.
- Nhảy!
- Tôi không thể nhảy!
Quay xung quanh!
Hãy vẫy tay!
Chỉ cần nhảy!
Đàn Ông,
bạn bị ngứa hay sao?
Bạn đang nhìn gì vậy?
Mình vừa cầu nguyện Hỏa Thần
rằng bạn sẽ chỉ nhìn
với tôi đêm nay, mãi mãi.
Đừng đẩy nó.
Bạn muốn gì?
Tôi muốn khiêu vũ đôi với Địch Châu.
Điệu nhảy của cặp đôi
dành cho những người yêu nhau đang tìm kiếm phước lành.
Chúng tôi không phải người yêu.
Tại sao tôi lại nhảy với bạn?
Đại Kỷ,
thủ lĩnh đi vắng
nhưng đừng gây rắc rối.
Hãy nhìn cậu bé mảnh dẻ đó xem.
Một cơn gió nhẹ cũng có thể đánh gục anh ta.
Anh ấy giỏi hơn tôi thế nào?
Anh ấy tốt hơn về mọi mặt.
Anh kiêu hãnh nhưng lại dịu dàng.
Đôi mắt hung dữ như vua sói,
nhưng trong sáng như mặt trăng.
Man Man bảo vệ tôi,
khen ngợi tôi và ôm tôi trong tay.
Phải?
Tôi có đúng không?
Phải.
Mục đích của tất cả điều này là gì?
Anh ấy chỉ là một đứa trẻ nghèo đến từ nơi khác.
Di Zhu, em nên ở bên anh.
Quỳ xuống!
Quỳ xuống?
Quá nhiều rượu phải không?
Bạn đang làm gì thế?
Cậu đánh anh ấy mạnh quá!
Ai mạnh hơn?
Đông cứng?
- Bạn…
- Đủ rồi. Đi thôi!
Ra khỏi!
Địch Châu, tôi sẽ không từ bỏ cậu!
Bạn và Star Stone đều là của tôi!
Đàn Ông.
Đàn Ông,
Tôi đã nướng một đùi cừu cho bạn. Hãy thử nó.
Nó thực sự tốt.
Không, cảm ơn. Tôi là người ăn chay.
Thầy Chi Wen, thầy đang hờn dỗi à
bởi vì anh ta đánh bạn?
Cái gì, một vị thần rồng
người đã sống hàng triệu năm
có thể trẻ con đến vậy?
Tôi đã trả thù anh ta rồi.
Vẫn chưa vui à?
Nếu bạn không muốn bị xô đẩy,
tại sao không sử dụng sức mạnh của bạn?
Bởi vì…
Bây giờ tôi là Man Man.
Mạn Man và Ngô Chí Kỳ
đều là quỷ vượn xanh.
Họ có thể điều khiển gió và cát.
Can you?
Tôi không thể.
Sức mạnh của tôi đã bị phong ấn.
Tại sao?
Có lẽ…
Man Man không muốn bộc lộ bản thân.
Vậy bây giờ bạn chỉ là một phàm nhân
không có sức mạnh cũ của bạn,
một con rồng hoàn toàn bất lực
theo lòng thương xót của tôi, hả?
Địch Châu cũng là phàm nhân.
Sao bạn vẫn dùng được
Phép thuật của Mặt trăng vô hình?
Tôi không biết.
Có lẽ vầng trăng vô hình
mạnh hơn giáo phái Shilin của bạn.
Chín điểm trên đầu bạn thật đẹp.
Để tôi gọi cho bạn
Tiểu Chín.
Bạn không sợ nó chút nào sao?
Không có Wangyan ở đây,
Tôi hơi sợ hãi.
Nhưng
Tôi có cảm giác như cô ấy đang ở gần đây.
Bạn biết tại sao lại như vậy không?
Tôi biết.
Vì đây là ảo ảnh quá khứ
bên trong Star Stone.
Em gái của bạn
có lẽ đang ở trong một ảo ảnh khác.
TRĂM NĂM TRƯỚC NỘI LŨ RỒNG