วิธีเดียวที่จะทำลายจิ่วหยิง
เป็นของเราแต่ละคนที่จะกลืนกิน
หนึ่งในหัวของมัน
แล้วกลายร่างเป็นทิวเขา
เพื่อปิดผนึกไว้ข้างใต้เรา
จี้เหวิน
คุณมีพลังแห่งการปิดผนึก
ภาระสุดท้าย
ตกอยู่กับคุณ
แต่ใครจะประทับตราคุณ?
จะเป็นอย่างไรถ้าจิ่วหยิงเข้าครอบครองร่างกายของคุณ?
ไม่ต้องกังวลครับพี่น้อง
ฉันจะขับดาบ Guili
เข้าไปในกระดูกสันหลังมังกรของฉัน
เพื่อตรึงจิตวิญญาณดั้งเดิมของ Jiu Ying
จากนั้น ฉันจะกลับไปที่สำนัก Shilin
ค้นหาเรือที่เหมาะสม
และถ่ายทอดจิตวิญญาณเข้าไปในนั้น
ใช้คาถา Dragonbirth
เพื่อปิดผนึกร่างมังกรที่แท้จริงของฉัน
หลังจากนั้น
ฉันจะเป็นคนนั้น
เพื่อให้โลกสงบสุข
ฉันกลัวภาชนะที่เหมาะสม
จะไม่หาง่าย
คุณกลับมาแล้ว เป็นยังไงบ้าง ฉือเหวิน?
ในกรณีนั้น
มีทางเดียวเท่านั้น
เราหลอมรวมสเกลย้อนกลับของเรา
และสร้างมังกรตัวที่สิบ
เขาจะกลายเป็น
ความหวังสุดท้ายสำหรับโลกนี้
นั่นคือฉัน
มังกรตัวที่สิบ
ทำไมเขายังไม่กลับมา?
เขาสบายดี
นำพวกเขากลับไปที่สำนักซื่อหลิน
ใช่. ปรมาจารย์เทพมังกร
อู๋ จือฉี
มีคำขอ
ฉันรู้.
เขาเคยเล่าให้ฉันฟังมาก่อนแล้ว
พวกคุณทุกคนไปข้างหน้า
ฉันควรอยู่ต่อไหม?
ไปกับฉันที่ไหนสักแห่ง
มือของคุณสกปรก
คุณสามารถปล่อยทิ้งไว้โดยไม่ได้ซักได้จริงหรือ?
ครั้งสุดท้ายที่ฉันปฏิเสธที่จะล้างมือ
ปรมาจารย์เทพมังกร
คุณผลักมือของฉัน
ลงไปในน้ำอย่างโหดร้าย
นี่ไม่ใช่ภาพลวงตา
และฉันไม่ใช่แมนแมน
อย่าทดสอบความอดทนของเทพมังกร
ขวา.
คุณไม่ใช่มังกรอีกต่อไป
บนเขียง
น่าเสียดายจริงๆ
แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
ฉันยืนยัน?
ถ้าเป็นเช่นนั้น
ฉันจะเอาแหวนไป
ผ่านมาหลายร้อยปี
และคุณยังทำตัวเหมือนเด็กประมาท
ถ้าอยากลอง
ไปข้างหน้าแล้ว
คุณล้างมือฉันสองครั้งแล้ว
ฉันจำได้.
กลิ่นบนตัวคุณจางหายไป
ผ้าเช็ดหน้าผืนนี้…
ทำไมคุณถึงยังเก็บมันไว้?
ปรมาจารย์เทพมังกรอยู่ที่ไหน?
ไม่ต้องกังวล ผู้บังคับบัญชาหลี่ เขาปลอดภัยแล้ว
ปีศาจผีเสื้อถูกปราบแล้ว
พลังเทพมังกร
บน Wu Zhiqi ถูกยึดคืนแล้ว
แต่ร่างกายของคุณ…
ฉันสบายดี.
ไป๋เจ๋อ
ใครกันแน่
หยวน หวู่ฮั่วเหรอ?
ปรมาจารย์เทพมังกร
คุณยังคิดอยู่ไหม
เกี่ยวกับผีเสื้อปีศาจเหรอ?
เขาเป็นใคร?
สำหรับฉัน
เขา
ครั้งหนึ่งเคยเป็นเหมือนพี่ชาย
เขาเป็นมังกรด้วยเหรอ?
ไม่
เขาเป็นมนุษย์
เมื่อผู้บัญชาการนักล่าปีศาจ
ของนิกายซื่อหลิน
เขาเฝ้าดูฉันโตขึ้น
และฉันก็อยู่กับเขา
จนกระทั่งสิ้นพระชนม์ชีพ
เมื่อฉันพบเขาครั้งแรก
เขาเป็นคนที่ภาคภูมิใจ
ฮีโร่ผู้ยิ่งใหญ่
และเมื่อฉันเห็นเขาออกไป
ในการเดินทางครั้งสุดท้ายของเขา
เขาเป็นชายชราที่ทรุดโทรมลงด้วยโรคภัยไข้เจ็บ
อายุขัยของมนุษย์
เป็นกุญแจมือที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลกนี้
ตั้งแต่เขายังเป็นมนุษย์
เขากลายเป็นปีศาจผีเสื้อได้อย่างไร?
และทำไม
เขาดูเหมือนฉันมากเลยเหรอ?
ฉันเข้าใจแล้ว
เหมือนวังยันและฉัน
แม้ว่าเราจะไม่เกี่ยวข้องกันทางสายเลือด
เรารักกัน
ทั้งที่รู้ว่าเธอซ่อนตัวอยู่
บางสิ่งบางอย่างจากฉัน
ฉันยังคงปฏิเสธที่จะเชื่อมัน
ฉันไม่อยากเสียเธอไป
คุณจะไม่สูญเสียเธอ
คุณช่วยบอกฉันได้ไหมว่าความลับอะไร
คุณอยู่กับเธอเหรอ?
บอกหน่อย
และฉันจะไม่สูญเสียเธอไป
ฉันช่วยคุณได้เช่นกัน
นี่คือไข่มุกอัญเชิญพระจันทร์
กดค้างไว้แล้วส่งพลังของคุณ
ไม่ว่าฉันจะอยู่ที่ไหน
ฉันจะมาหาคุณทันที
อู๋ หวางเอี้ยน.
มาหาฉัน.
ระวัง.
ฉันมองเห็นได้
ไม่ควรกลับมา.
ไข่มุกอัญเชิญจันทร์?
คุณจะไม่ถามเหรอ
ทำไมฉันถึงเรียกคุณมาที่นี่?
อยากบอกฉัน
คุณจะ.
ถ้าไม่ก็ไม่มีประโยชน์ที่จะถาม
ถ้าฉันไม่ได้ใช้มันเรียกคุณ
คุณจะหลีกเลี่ยงฉันต่อไปไหม?
ฉันแค่เหนื่อย
และต้องการความสงบ
ที่ไหนสักแห่งที่เงียบสงบ
เกิดอะไรขึ้นในภาพลวงตา…
ไปข้างหน้าและถาม
ฉันจะบอกคุณทุกอย่างที่คุณอยากรู้
มารักษาสิ่งนี้กันเถอะ
เป็นการอำลาครั้งสุดท้าย
ควรรู้ไว้ทุกคืนพระจันทร์เต็มดวง
สมาชิกทั้งหมดของนิกาย Formless Moon
ถูกบังคับให้เรียกตัวกลับมา
สู่วังพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ด้วยพลังแห่งดวงจันทร์
เมื่อเราเข้าสู่น้ำพุศักดิ์สิทธิ์
ไม่มีความลับระหว่างเรา
การเกิดใหม่แต่ละครั้ง
ปรับรูปร่างใหม่
และฟื้นความทรงจำและอารมณ์
สักวันหนึ่ง
Oracle Stone ได้ส่งคำทำนาย
เราต้องกำจัด
หมู่บ้านริมแม่น้ำแบล็ควอเตอร์
ที่ซึ่งมังกรน้ำท่วมอาศัยอยู่
ฉันคัดค้าน เราโต้เถียงกัน
อาจารย์
ถ้ามีคนบาปอยู่ในหมู่พวกเขา
ลงโทษผู้รับผิดชอบก็พอแล้ว
ทำไมเราต้องทำลายล้างทั้งกลุ่ม?
โลกก็มีความสมดุล
Oracle Stone ไม่เคยผิด
เวลาของพวกเขาหมดลงแล้ว
ไม่มีใครสามารถฝืนโชคชะตาได้
การทำลายล้างนั้นโหดร้าย
ทั้งกลุ่ม
เราทุกคนต่างก็สงสัย
และลังเล
เราไม่ได้ดำเนินการทันที
แต่พอตื่นมาอีกที
ความทรงจำของฉัน
ได้รีเซ็ตเป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
ฉันเข้าสู่น้ำพุศักดิ์สิทธิ์
มันเกิดขึ้นกับทุกคน
เราก็ได้เกิดใหม่แล้ว
อาจารย์
ขอบคุณที่ประทานชีวิตใหม่แก่เรา
Xie Lingxi ฆ่าคุณ
แต่เขาไม่รู้
พลังแห่งดวงจันทร์
ให้ชีวิตนิรันดร์แก่เรา
ราชินีจิ้งจอกไม่เคยเอ่ยถึง
ภารกิจนั้นอีกแล้ว
ราวกับว่ามันไม่เคยเกิดขึ้น
แม้แต่ความทรงจำ
ข้อโต้แย้งและภารกิจของเรา
ไม่เคยถูกจัดเก็บ
ในน้ำพุศักดิ์สิทธิ์แห่งปฐมกาล
ไม่มีใครจำได้
ฉันกลับไปคนเดียวที่แม่น้ำแบล็ควอเตอร์
ไม่มีใครรอดชีวิต
แต่ร่องรอยของพลังของฉันมีอยู่ทุกหนทุกแห่ง
นั่นคือ
เมื่อฉันรู้ว่าฉันได้ฆ่าสัตว์ไปแล้ว
แต่ฉันไม่รู้
พวกมันคือมังกรน้ำท่วม
หลังจากเข้าสู่ Star Stone เท่านั้น
ความทรงจำของฉันกลับมาอย่างช้าๆ
นั่นคือเมื่อ
ฉันเข้าใจ
ว่าจิตสำนึกของราชินีสุนัขจิ้งจอก
ไม่เคยตื่นเลย
ที่ควบคุมเราอยู่
ผ่านออราเคิลสโตน
- จริงๆ แล้ว...
- มันคือจิ่วหยิง
ใช่.
จิ่วหยิงใช้หินพยากรณ์
เพื่อควบคุมนิกายพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ฉันก็อยู่ภายใต้การควบคุมของเขาเช่นกัน
ฉันไม่มีทางเลือก
ถึงตอนนี้คุณก็ยังโกหกฉันอยู่
คุณบอกว่าคุณแพ้
ความทรงจำของคุณหลังการเกิดใหม่
แล้วคุณจะจำทั้งหมดนี้ได้อย่างไร?
ถ้าจิ่วหยิงลบความทรงจำของคุณ
เขาจะไม่ทิ้งร่องรอยใดๆ ไว้
เพื่อให้คุณค้นพบ
พี่ชายของคุณช่วยฉัน
พี่ชายของฉัน?
น้องชายของคุณ มังกรที่เก้า ชี่เหวิน
อาจารย์ฉีเหวินฝากข้อความถึงคุณ
Oracle Stone ไม่สามารถเชื่อถือได้
หากคุณมีข้อสงสัย
ปิดผนึกส่วนหนึ่งของความทรงจำของคุณ
ภายในสิ่งประดิษฐ์นี้
เรียกคืนในภายหลัง
และพวกเขาจะเตือนคุณถึงความจริง
ในบรรดาพี่สาวทั้งหมด
ในนิกายพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ฉันเป็นเพียงคนเดียว
ที่ยังจำเหตุการณ์สังหารหมู่ได้
อาจเป็นเพราะฉันสงสัยและต่อต้าน
จิ่วหยิงเลือกฉันเป็นภาชนะของเขา
หลังจากนั้น
ฉันไม่กล้าให้เขารู้สึก
อะไรที่ผิดปกติ
ก่อนเข้าสู่บ่อน้ำศักดิ์สิทธิ์
ฉันจะปิดผนึกไว้เสมอ
ทุกความทรงจำหรืออารมณ์
นั่นอาจทำให้ฉันเปิดเผย
ความทรงจำหรืออารมณ์ใดๆ
นั่นอาจทำให้คุณสัมผัสได้?
นั่นรวมฉันด้วยเหรอ?
ฉันคิดว่า
คำตอบนั้น
ไม่สำคัญสำหรับคุณอีกต่อไป
คุณจึงไม่เคยตั้งใจ
เพื่อดำเนินการตามแผนสังหารมังกร
บอกว่าจะฆ่ามังกรไปกับฉัน
เป็นเรื่องโกหก
คุณและ Chi Wen วางแผนทั้งหมดนี้ด้วยกัน
ขวา?
ถูกต้องแล้ว
เขาบอกให้อยู่ใกล้ๆเธอ
และหาทางให้ได้
สร้อยข้อมือลูกปัดสวดมนต์
คุณและฉือเหวิน
มีเชื้อสายมังกรสายเดียวกัน
แต่คุณก็ยังเป็นคนแปลกหน้าของกันและกัน
โชคชะตาช่างโหดร้าย
เธอจึงอยู่เคียงข้างฉัน
สำหรับสร้อยข้อมือลูกปัดอธิษฐาน
ฉันคิดว่า…
ความคิดทั้งสิบสอง
ไม่พบในมายา
คุณไม่สามารถประสบความสำเร็จได้
แต่ฉันก็ได้รับบางสิ่งบางอย่างที่นั่นเช่นกัน
สิ่งที่ฉันไม่เคยคาดหวัง
และอย่างรวดเร็วเช่นกัน
ฉันทำมันหายไป
เด็กน้อยยังไม่กลับมาเหรอ?
เขาไปฝึกกับอาจารย์ของเขา
เขาจะกลับมาพรุ่งนี้
ที่นี่.
ลองน้ำ. มันร้อนเกินไปเหรอ? ที่นี่.
มันร้อนเกินไปเหรอ?
คุณไม่ควรอยู่ร่วมมือตลอดทั้งวัน
ขาของคุณเริ่มอ่อนแรง
ฉันจะพาคุณออกไปเดินเล่น
ไปทำงานของคุณ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
ในภาพลวงตานี้
คุณเป็นคนเดียวที่เป็นจริง
ทุกสิ่งทุกอย่างเป็นของปลอม
- แล้วจะจัดการกับพวกเขาไปเพื่ออะไร?
- ฉันก็ไม่มีจริงเช่นกัน
หรือคุณคิดแบบนั้นจริงๆ
ฉันเป็นภรรยาของคุณเหรอ?
เวลาสามารถลบล้างได้
ความทรงจำก็เช่นกัน
คุณจะทำอย่างนั้น?
ลืมไปหรือเปล่า
ความจริงที่คุณเพิ่งได้เรียนรู้
และกลับไปสู่ชีวิตที่สงบสุข
เราเคยมีเหรอ?
ชีวิตอันสงบสุขนั้นตลอดหลายทศวรรษที่ผ่านมา
เป็นของพ่อแม่ของฉัน
ไม่ใช่สำหรับคุณ
และไม่ใช่สำหรับเรา
คุณไม่สามารถละทิ้งความเกลียดชังได้
และฉันไม่สามารถล้างเลือดจากมือของฉันได้
ดังนั้น
ปล่อยฉันไป.
ปล่อยตัวเองไปด้วย
ปล่อยเขาไป. และให้เราเป็นอิสระ โอเคไหม?
คืออู๋ซื่อกวง
มังกรตัวที่สิบจริงๆเหรอ?
และปรมาจารย์เทพมังกร…
ทุกอย่างเกิดขึ้นอย่างที่ควรจะเป็น
ตอนจบถูกเขียนไว้ในดวงดาว
เรารู้ว่าใช่หรือไม่?
ฉันควรจะไปได้แล้ว
คืนนี้พระจันทร์เต็มดวง
ฉันต้องกลับมา
การกลับบ้านควรจะเป็นสิ่งที่ดี
ทำไมคุณดูเศร้า?
เมื่อฉันกลับไปยังสำนัก Moonless Moon Sect
และเข้าสู่น้ำพุศักดิ์สิทธิ์ดึกดำบรรพ์
ทุกสิ่งที่คุณและ Wangyan วางแผนไว้
จะถูกเปิดเผยต่อราชินีจิ้งจอก
หากคุณไม่แบ่งปันความทรงจำของคุณ…
คุณจะบอกเธอไหม?
ฉันไม่รู้.
ฉันไม่อยากทรยศ
นิกายพระจันทร์ไร้รูปร่าง
แต่ฉันเข้าใจ
เหตุใดหวางเอี้ยนจึงต้องการจากไป
เมื่อผูกพันมานาน
คุณเริ่มอยากจะหลุดพ้น
ทุกคนก็เหมือนกัน
คุณสามารถเปลี่ยนใบหน้าของคุณ
ปรับรูปร่างร่างกายของคุณ
แต่ใจเป็นสิ่งที่ยากที่สุด
เพื่ออำพราง
เมื่อคุณโหยหาบางสิ่ง
แต่ตามไปไม่ได้
นั่นคือสิ่งที่เศร้าที่สุด
เหมือนตอนที่คุณฆ่าเด็กคนนั้น
คุณรู้ว่ามันจะต้องทำให้เสร็จ
แต่เห็นมือเปื้อนเลือด
ยังเจ็บ
ไม่ใช่เหรอ?
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
คุณก็รู้
คุณรู้ทุกอย่าง
คุณก็รู้ว่าฉันเกลียดการทำให้มือสกปรก
คุณก็รู้ว่าฉันชอบดอกไม้นิรันดร์
คุณก็รู้ว่าฉันชื่อฮุย
แต่สิ่งเหล่านั้น
มีเพียงจีหลิงเท่านั้นที่รู้
เจอกันครั้งหน้า
ฉันจะทำดอกไม้ให้คุณ
ที่จะไม่มีวันเหี่ยวเฉา
คุณต้องการสิ่งนั้นไหม?
ความรักที่ฉันมีต่อ Di Zhu
เป็นเหมือนดอกไม้ที่สวยงามชั่วนิรันดร์
มันจะไม่มีวันจางหายไป
เพราะข้างขึ้นข้างแรมของฉัน
คือฮุย
เมื่อไม่เห็นพระจันทร์ในตอนกลางคืน
ข้างขึ้นข้างแรม
คือฮุย
ท้องฟ้าเป็นสีดำสนิท
ไม่มีดวงจันทร์
มี.
มันชื่อฮุย.
แกกลืนจีหลิงไปแล้วเหรอ
และสืบทอดความทรงจำของเขา?
หรือ
คุณคือจีหลิงใช่ไหม?
ถ้าเป็นอย่างแรก
คุณจะทำอย่างไร?
ฉันจะเกลียดคุณ
ฉันก็คงจะเกลียดตัวเองเหมือนกัน
จากนั้น
ถ้าเป็นอย่างหลังล่ะ?
แล้วฉันก็…
บางทีอีกไม่นาน
คุณจะจบลงเหมือนฉัน
อย่าเป็นเหมือนฉันเลย
มันไม่คุ้มเลย
มันนานมากแล้ว
ตั้งแต่ที่ฉันเห็นหน้าเขาครั้งสุดท้าย
ช่วงนี้ฉันเอาแต่คิด
เกี่ยวกับตอนที่เขายังเป็นเด็ก
ครั้งแรกที่เขาเรียกฉันว่า "แม่"
เล็กมาก
เสียงของเขาทำให้ใจฉันละลาย
และใครบางคน
เริ่มหงุดหงิดด้วยความอิจฉาริษยา
คุณจำได้ไหม?
เขามีไข้สูง
ในตอนกลางคืน
ฉันบอกว่าเขาจะสบายดี
แต่คุณยืนกรานที่จะพาเขาออกไป
เพื่อหาหมอ
คุณยังรวบรวม
แพทย์ทุกคนในหมู่บ้าน
มีคนอิจฉาตัวเองด้วยซ้ำ
แม้จะรู้ว่ามันเป็นภาพลวงตา
หลังจากผ่านไปนาน
ฉันยังคงถูกดึงดูดเข้าไปในนั้น
คุณไม่อยากอยู่ที่นี่
สำหรับฉัน
ฉันได้เจอพี่ชายผู้ล่วงลับของฉันทุกวัน
แต่คุณแตกต่างออกไป
คุณติดอยู่
ในชีวิตมายา
นั่นไม่เกี่ยวอะไรกับคุณเลย
คุณใส่มันมาหลายปีแล้ว
ฉันกำลังคิดว่า…
- คุณสบายดีไหม?
- ก่อนที่สายตาของฉันจะแย่ลง
ฉันจะสร้างอันใหม่ให้คุณ
ไม่เป็นไร
ฉันชอบอันนี้
สร้อยข้อมือเส้นนี้มีความหมายตลอดไป
ถ้ามันพังก็ถือเป็นลางร้าย
มันควรจะเก็บไว้อย่างปลอดภัย
ไม่ได้สวมใส่ทุกวันเหมือนฉัน
ดังนั้น
คุณรู้เรื่องนี้มาตลอด
แทนที่จะทิ้งมันไป
ฉันอยากใส่มันมากกว่า
ทุกครั้งที่เห็น
อดไม่ได้ที่จะสงสัย
คุณเริ่มชอบสถานที่นี้แล้วหรือยัง?
เราทั้งคู่เปลี่ยนไปแล้ว
และยัง
รู้สึกเหมือนนี่คือใคร
เราตั้งใจจะเป็น
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันหวังว่ามันจะพัง
เพราะไม่ว่าเราจะชอบมันขนาดไหน
ชีวิตนี้ไม่ใช่ของเรา
เหมือนถูกขโมยไป
แม้ว่าคุณจะรักมัน
มันไม่เคยอยู่ในใจของคุณ
แล้วทำไมต้องสร้างอันใหม่ให้ฉันด้วย?
ครั้งแล้วครั้งเล่า.
มันไม่เหนื่อยเหรอ?
เมื่อคุณหมอบลงนานเกินไปในความมืด
คุณเริ่มกระหายความอบอุ่น
และเมื่อคุณกระหายมันแล้ว
คุณทำสิ่งที่โง่เขลา
คนเยอะมาก
ผู้เต็มไปด้วยความขัดแย้ง
บางทีนั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไมถึงฉลาดที่สุด
สามารถทำสิ่งที่โง่เขลาที่สุดได้
รัก
สามารถทำให้ใครบางคนวางดาบลงได้
ทำให้คนหยิ่งผยองโค้งคำนับ
ทำจิตใจให้เฉียบแหลมที่สุด
เพื่อทำสิ่งที่โง่เขลาที่สุด
และคุณ?
อยู่ที่นี่กับฉัน
และทำสิ่งที่โง่เขลาเหล่านี้ทั้งหมด
คุณไม่เหนื่อยเหรอ?
ฉัน?
บางทีฉันอาจจะแค่เห็นแก่ตัว
เรายอมทนทุกข์ด้วยกันดีกว่า
กว่าจะถูกทิ้งให้อยู่ตามลำพัง
คุณเป็นคนโง่
ทั้งหมดนี้
จะสิ้นสุดสักวันหนึ่ง
ใช่.
เมื่อเรารู้ความจริงแล้ว
เราจะออกไป
เมื่อถึงเวลานั้น
ได้ไหม
ทำสร้อยข้อมือให้ฉันอีกอันเหรอ?
อันหนึ่งที่แข็งแกร่งกว่า
หนึ่งที่ฉันสามารถสวมใส่ได้ตลอดชีวิต
แน่นอน.
หยุดมัน.
คุณกำลังทำอะไร?
แล้วคุณล่ะ
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
การตัดหางของคุณเองจะช่วยได้จริงหรือ?
เสี่ยวเว่ยมักจะหลบหนีอยู่เสมอ
ถูกล่าโดยคำสาปที่ไม่มีวันสิ้นสุด
และคุณจะสูญเสียประสาทสัมผัสทั้งหมด
การตาบอดอีกครั้งไม่ทำให้ฉันกลัว
ฉันคุ้นเคยกับมัน
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
คุณอยู่เคียงข้างฉัน
ฉันก็คุ้นเคยกับเรื่องนั้นมากขึ้นเช่นกัน
ให้ฉันเผชิญสิ่งนี้กับคุณ
ฉันต้องเผชิญกับมันเพียงลำพัง
คืนนี้พระจันทร์เต็มดวง
ทุกคนจากนิกายพระจันทร์ไร้รูปร่าง
รวมทั้งจิ่วหยิง
จะค้นพบความลับ
ระหว่างฉีเหวินกับฉัน
นอกจากตัดหางแล้ว
ฉันไม่มีทางเลือก
สิ่งเดียวที่ฉันทำได้คือยอมรับความพ่ายแพ้
วังเอียน
ทั้งหมดนี้เป็นแผนของจิ่วหยิง
อย่ากลัวเลย
อย่าซ่อน.
ฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะอยู่กับคุณเสมอ
เอาล่ะ?
มันสายเกินไปแล้ว
สายเกินไป.
- คืนนี้…
- ฉันรู้.
ฉันรู้ทุกอย่าง
คืนนี้พระจันทร์เต็มดวง
ฉันไม่สามารถหยุดพวกเขาจากการเรียกคุณกลับมาได้
แต่เชื่อฉันเถอะ
ฉันจะมาหาคุณ
รอฉันด้วย
ฉันจะพาคุณกลับมาไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม