Qing Yi,
anda mendapat tangkapan yang baik kebelakangan ini.
Cuaca bagus. Ikan telah keluar untuk berjemur sendiri.
Kenapa awak belum
mencari Batu Bintang kebelakangan ini?
Sepuluh tahun, dan masih tiada.
Apa lagi sehari dua?
Apa yang awak buat?
Hadiah hari jadi anda.
Macam mana awak tahu hari jadi saya?
Awak ketua klan.
Beberapa hari kebelakangan ini, semua wanita dalam klan
telah datang untuk bertanya kepada saya apa yang anda suka.
Sukar untuk tidak tahu.
Tetapi ini sebenarnya bukan hari lahir saya.
saya tahu
ia bukan hari lahir anda yang sebenar.
Sebab itu saya tidak pernah meraikannya sebelum ini.
Jadi mengapa anda meraikannya tahun ini?
Mungkin kerana kita sudah terlalu lama terperangkap di sini.
Semasa hidup berjalan
hari demi hari dalam ilusi ini,
segalanya mula terasa
separuh palsu dan separuh asli.
Lagipun, awak telah menjaga saya selama sepuluh tahun ini.
Saya ingin melakukan sesuatu untuk berterima kasih juga.
Apa pendapat anda?
Ia kelihatan hebat.
Mereka berkata
gelang yang dibuat dengan rumput langxi dan cengkerang
adalah tanda cinta antara naga banjir yang sudah berkahwin.
Mereka melambangkan cinta yang kekal selama-lamanya.
Adakah anda akan memakainya setiap hari mulai sekarang?
saya akan.
ibu!
ibu…
- Perhatikan langkah anda. - Saya dapati sesuatu yang istimewa.
Sepuluh tahun telah berlalu,
namun anda hampir tidak membesar.
Saya pun tak tahu kenapa.
Semasa saya kecil, ibu bapa saya selalu berkata
Saya membesar lebih perlahan daripada syaitan lain.
ibu,
ini hadiah hari jadi saya untuk Ayah.
Jangan sentuh.
Bukankah mereka berkata menyentuh Batu Bintang
akan membebaskan kita daripada ilusi?
Ini hanyalah sebahagian daripadanya.
Mungkin
hanya Batu Bintang yang lengkap,
diaktifkan dengan kuasa suci, akan berfungsi.
Batu Bintang di tangan Wu Zhiqi
kelihatan seolah-olah ia telah dibaiki.
Tetapi mengapa Batu Bintang berkecai?
Di mana kita sepatutnya mencari yang lain?
Saya ingat sekarang.
semasa saya kecil,
Saya pernah bermain-main di sini sepanjang masa.
Secara tidak sengaja,
Saya menggali batu kecil yang aneh ini.
Pada masa itu, saya hanya fikir ia kelihatan jernih dan cantik,
jadi saya bawa pulang kepada ibu bapa saya.
Kemudian bagaimanakah serpihan ini
berakhir di tangan Wu Zhiqi?
Adakah anda pernah bertemu dengan Wu Zhiqi?
Sebenarnya, saya telah kehilangan ingatan saya
pada hari puak saya disembelih.
Atas sebab tertentu,
Saya pengsan hari itu.
Pada masa saya bangun,
yang lain dalam klan saya telah pun disembelih oleh Mazhab Shilin.
Saya rasa saya nampak
Wu Zhiqi hari itu.
Tidak hairanlah setiap kali saya mendesak awak
untuk terus mencari Batu Bintang, anda sentiasa mengelaknya,
menggunakan Shiguang atau sibuk sebagai alasan.
Sebenarnya, awak mahu tinggal di sini
sehingga penyembelihan
untuk melihat apa yang sebenarnya berlaku,
betul tak?
saya minta maaf.
Kenapa tiba-tiba minta maaf?
Kerana saya terus menghalang awak.
Anda mahu pergi.
Saya tidak sepatutnya menghalang anda.
Awak mahu saya tinggal dan menemani awak,
betul tak?
Ilusi ini palsu,
tetapi perasaan itu nyata.
Adakah anda pasti mahu kekal
dan melalui sesuatu yang kejam sekali lagi?
Bagi saya, tidak mengetahui kebenaran
adalah perkara yang paling kejam.
Kemudian saya tidak akan pergi juga.
Saya akan tinggal di sini dengan awak.
Mempunyai seseorang di sebelah anda
sekurang-kurangnya akan memudahkannya sedikit.
terima kasih.
Kali ini,
Saya mesti mengetahui apa yang sebenarnya berlaku di Sungai Blackwater ketika itu.
Sungai Blackwater?
Apa itu?
Di Zhu,
Saya tahu awak suka batu yang cantik.
Ini adalah Bulan Bercahaya.
Saya bercadang untuk memberikannya kepada anda
di majlis doa sebelum perkahwinan anda.
jangan risau.
Saya tahu Man Man bukan pembunuhnya.
Saya tidak akan membiarkan dia dibakar hingga mati.
Itu tidak akan berjaya.
Di… Di Zhu,
awak tengah buat apa?
Saya faham semuanya sekarang.
Sayang sekali
rancangan anda akan gagal.
Anda telah kehilangan semua kuasa suci anda.
Bagaimana awak hendak menghalang saya?
Kelihatan pembunuh itu bersembunyi di dalam bayang-bayang.
Anda berada dalam bahaya besar.
Saya akan membatalkan meterai kuasa suci pada anda untuk berjaga-jaga.
Lu Wuyi.
Ketua Ao, adakah anda tahu bahawa Sun adalah syaitan ular?
Dia datang untuk Batu Bintang juga.
Nasib baik, Di Zhu dan saya menghalaunya.
Sekarang anda hanya perlu meletakkan jepit rambut ini di dalam biliknya,
dan dia akan menjadi pembunuh.
air…
Gugurkan perbuatan itu. Ayah awak sudah tiada.
air.
Terima kasih, Man Man.
Terima kasih, Ji Ling.
Bukan setiap hari saya dapat melihat sisi lembut Master Chi Wen.
Sudah tentu, saya terpaksa terus berlakon sedikit lebih lama.
Lagipun, Cikgu Chi Wen
tidak selalunya mengelap peluh saya dengan lengan bajunya.
Saya juga boleh memberi anda penampar.
Ia akan mempunyai kesan yang sama.
Ingin mencubanya?
apa,
adakah anda cuba membalas dendam Ji Ling?
Awak dirasuk syaitan.
Bagaimana anda masih dalam mood untuk bercakap kosong?
Anda benar-benar mempunyai hati yang kuat.
Cikgu Chi Wen,
bukankah awak kata saya tiada hati?
Kenapa awak kata saya ada hati yang kuat sekarang?
Apa yang awak fikirkan saya sebenarnya?
awak…
bertenang.
Sebaik sahaja Ao Erlie kembali,
Saya akan menggunakan Word Magic padanya, dan kita akan tahu di mana Batu Bintang itu.
Kenapa perlu bersusah payah menangkap syaitan?
Jika anda tidak mahu mati dibakar,
lebih baik awak lari.
Mazhab Shilin mempunyai banyak buku.
Pernahkah anda mendengar pepatah ini?
"Suami isteri bagaikan burung dari hutan yang sama,
tapi bila ditimpa musibah…"
Mereka terbang bersama.
Tiada pulangan.
Tak jumpa lagi.
Lepaskan, Cikgu!
Guru Dewa Naga.
Saya harap awak sihat.
Tanda syaitan ini…
Ia telah dicat.
Saya bukan Beruk Hijau.
Yuan Wuhuo berbohong kepada saya.
apa salahnya
Merajuk lagi?
Selepas bertahun-tahun ini,
adakah awak masih menyalahkan saya kerana memaksa awak menelan
Sumsum Naga?
Awak sebenarnya paksa abang awak sendiri…
memaksa saya untuk menelan Sumsum Naga?
Anda buta sejak kecil,
lemah dan sakit juga.
Untuk menjadi lebih kuat,
sudah tentu, anda perlu mengambil sesuatu yang kuat.
Saya tidak mungkin mengikuti anda dan melindungi anda selama-lamanya.
Selain itu, apabila saya tiada,
siapa yang sepatutnya melindungi Ayah dan Ibu?
Apabila saya tiada,
Xizai,
kita perlukan pelindung dalam keluarga.
- Ambil! - Wuhuo! Tidak!
- Telan! - Tidak!
telan je!
Selepas anda mengambil Sumsum Naga,
anda bukan sahaja mendapat kuasa suci
dan menghilangkan penyakitmu,
tetapi ia juga menyembuhkan mata anda
dan mengembalikan penglihatanmu.
Anda sepatutnya berterima kasih kepada saya.
Anda membuat pilihan untuk hidup saya
daripada keasyikan diri sendiri,
dan anda mengharapkan saya mengucapkan terima kasih untuknya?
awak betul.
Tetapi apa yang dilakukan sudah selesai.
Tidak ada gunanya menyesal.
Penyesalan adalah yang paling sia-sia
namun perasaan yang paling menyeksakan di dunia.
Lihatlah dunia yang huru-hara ini.
Jika anda ingin terus hidup,
anda perlu kejam.
Kejam kepada orang lain
dan lebih kejam kepada diri sendiri.
Untuk menjadi cukup kejam,
anda perlu belajar dahulu
bagaimana untuk tidak menyesal.
Apa yang anda perlukan bukanlah penyesalan.
Ia adalah taubat.
Anda membuat saya menelan Sumsum Naga,
menyertai Mazhab Shilin, dan menjadi pemburu syaitan.
Jadi kenapa sekarang kita menyamar sebagai syaitan Beruk Hijau?
Sebab kita kena curi Batu Bintang sebelum tengah malam
malam esok.
Sebaik sahaja ia dihantar ke medan perang,
hampir tidak akan ada peluang lagi.
Batu Bintang?
Ayah dan Ibu menamakan kami Xizai dan Wuhuo
dengan harapan kita akan hidup bebas dari malapetaka dan musibah.
Batu Bintang mempunyai kuasa untuk memusnahkan langit dan bumi.
Dengan itu,
kita boleh mengalahkan puak syaitan
dan tamatkan perang ini untuk selamanya,
menjadikan dunia benar-benar bebas dari bencana dan musibah.
Syaitan rama-rama.
Dia kata namanya Yuan Wuhuo.
Wuhuo seperti dalam "tidak mendapat apa-apa".
nama awak
adakah Yuan Wuhuo?
Huo seperti dalam "malang"?
Mempunyai pemikiran bodoh lagi?
Gua di mana Batu Bintang tersorok terletak berhampiran.
jom pergi. Pakai topeng anda.
Kami akan mencari Wu Zhiqi.
Ada yang tidak berfungsi.
Tiada pulangan.
Tak jumpa lagi.
nama awak
adakah Yuan Wuhuo?
Dia bukan Yuan Wuhuo, yang bermaksud "bebas dari musibah".
Dia adalah syaitan rama-rama Yuan Wuhuo, seperti dalam "tidak mendapat apa-apa".
Ayah, saya tidak mahu tanda ini lagi.
Apa itu?
Adakah anda tidak suka apa yang saya lukis?
Kebelakangan ini mata ibu tidak sihat.
Selesaikan perkara ini buat masa ini.
Anda berdua mempunyai tanda syaitan.
Kenapa saya perlu memakai yang palsu untuk menipu orang?
Mereka semua mengatakan saya tidak mempunyai tanda syaitan
sebab saya bukan anak awak sebenarnya.
Datang sini.
Shiguang,
dengar cakap saya.
Awak anak saya.
awak yang satu
ibu awak dan saya paling sayang di dunia ini.
Itu tidak akan pernah berubah.
Awak adalah ibu awak dan saya
paling suka di dunia ini.
Itu tidak akan pernah berubah.
Shiguang,
mulai sekarang, jika anda tidak mahu memakai tanda setan,
kami tidak akan melukis mereka.
Tidak, saya mahu mereka.
Ayah berkata
tanda syaitan adalah simbol puak naga banjir.
Mereka berdiri untuk keberanian dan kekuatan.
Tanda syaitan saya dilukis oleh Ibu dan Ayah.
Itu bermakna kamu berdua adalah keberanian dan kekuatan saya.
Nah?
Adakah anda mendapatkannya daripada dia?
Di mana Batu Bintang?
Word Magic tidak berfungsi.
Sihir syaitan saya terus mengecewakan saya pada saat yang genting.
Kuasa ahli Bulan Tanpa Bentuk
terikat pada bulan.
Mungkin sekarang di luar sudah siang.
Dengan cahaya bulan yang tersembunyi, anda menjadi lebih sukar untuk menggunakan sihir.
Sekarang saya percaya awak benar-benar Dewa Naga.
Ji Ling yang bodoh itu tidak akan tahu begitu banyak.
Bukankah kamu setan musang?
kenapa
adakah pujian anda kedengaran begitu tidak menarik?
Ji Ling, budak bodoh itu.
Apa yang dia lakukan hanyalah menghulurkan segenggam raspberi…
Saya memilih ini untuk anda. Mereka semua manis.
…dan berkeras saya memakannya
kerana mereka manis.
Oleh kerana Word Magic tidak berfungsi sekarang,
satu-satunya jalan yang tinggal ialah menunggu sehingga hari perkahwinan
untuk mendapatkan Batu Bintang.
Cikgu Chi Wen,
awak betul-betul nak kahwin dengan saya?
Lelaki Man yang mahu berkahwin dengan Di Zhu.
Kemudian beritahu saya,
adakah Man Man sanggup mencium Di Zhu?
Saya boleh mencari Batu Bintang malam ini. Ingin membuat pertaruhan?
Apakah pertaruhannya?
Jika saya menang,
anda akan memberikan saya perkara kegemaran saya.
Dalam salji dan ais ini,
di mana saya patut memetik bunga untuk awak?
saya menang.
Hanya Ji Ling yang tahu
bunga itu adalah kegemaran saya,
bahawa saya hanya suka bunga.
Pada hari anda meninggalkan Mazhab Shilin,
Ji Ling berkeras mahu melepaskan awak.
Saya nampak dia
memetik bunga di bawah Pokok Skala Emas,
jadi saya tanya dia kenapa.
Dia berkata
awak suka bunga
dan berkeras untuk memilih beberapa untuk anda.
Tiada bunga di sini,
- tapi saya boleh-- - Awak boleh cium saya?
Saya boleh buat sendiri untuk awak.
Saya ada idea!
Kenapa awak buat kecoh?
Anda menakutkannya.
semua orang,
majlis sembahyang
sentiasa menjadi tradisi Aodeng.
Tetapi sekarang, Bulan Bercahaya
tiba-tiba hilang!
- Apa? - Apa yang berlaku?
Adakah ini ada kaitan dengan rancangan anda?
Genius, kan?
Ketua Ao, petanda buruk
menunjukkan bahawa Di Zhu dan Man Man
bukanlah perlawanan yang baik sama sekali.
Saya cadangkan perkahwinan mereka ditangguhkan.
Jika dua orang saling mencintai, mereka adalah pasangan yang baik.
Bagaimana anda boleh menafikan cinta kita kerana satu batu?
Betul, Man Man?
Jawab saya.
Betul.
- Betul. - Benar.
Cinta saya untuk Di Zhu
adalah seperti Bunga Abadi yang mempesonakan ini.
Ia tidak akan pernah pudar.
Lain kali,
Saya akan menjadikan awak bunga yang tidak akan layu.
Baiklah?
Ambillah.
- Bagus! - Bagus!
Baiklah, cukup.
Semua orang, dengar.
Majlis solat hajat tinggal dua hari sahaja lagi.
Kini Bulan Bercahaya telah tiada,
mana kita nak cari permata lain yang sehalus itu?
Gunakan Batu Bintang.
Ia bertujuan untuk menjadi mas kahwin saya pula.
Tiada yang lebih berharga atau membawa berkat yang lebih besar daripada itu.
Di Zhu betul.
Saya akan dapatkan Star Stone sekarang.
Jadi?
puji saya.
Mengagumkan.
Jadi maksudnya
Saya akan mempunyai Batu Bintang malam ini.
Iblis itu mengejar Batu Bintang.
Anda dan saya harus bergabung dahulu untuk menangkapnya,
kemudian berurusan dengan Batu Bintang.
Ketua Cang.
Ketua Cang, mengapa anda memakai gelang yang dibuat Qing Yi untuk anda setiap hari?
Gelang melambangkan cinta yang berkekalan.
Ia harus disimpan dengan betul.
Jangan pakai setiap hari.
Jika ia pecah, ia akan mengundang nasib malang.
Ini pasti salah Qing Yi.
Saya beritahu dia sepatutnya
disimpan dan disimpan dengan selamat.
Gadis cuai itu.
Dia pasti terlupa untuk memberitahu anda.
Mereka berkata
gelang yang dibuat dengan rumput langxi dan cengkerang
adalah tanda cinta antara naga banjir yang sudah berkahwin.
Mereka melambangkan cinta yang kekal selama-lamanya.
Adakah anda akan memakainya setiap hari mulai sekarang?
Dia memberitahu saya.
Saya sangat menyukainya sehingga saya membuat keputusan
untuk memakainya setiap hari.
Mimpi ngeri lagi?
Tidak mengapa.
Ia hanya mimpi.
sambung tidur.
Jika ada apa-apa, hubungi saya.
jangan pergi.
apa,
adakah anda akhirnya membiarkan saya tidur di atas katil besar?
jangan pergi.
Ketika itu,
Saya fikir kerana Batu Bintang boleh menyembuhkan wabak di Aodeng,
ia juga harus dapat menyembuhkan
adik saya yang sakit.
Jadi saya menghantar Man Man untuk mencuri Batu Bintang.
Tetapi sebaliknya,
ia membawa kepada kemusnahan seluruh puak Aodeng.
Jadi Batu Bintang tidak berfungsi?
Ia tidak.
Mungkin itu adalah hukuman syurga untuk saya.
Syurga mengambil adik lelaki saya juga.
Seorang manusia membunuhnya.
Berani awak sakitkan saya?
- Lihat tangan saya! - Saya tinggalkan perak di gerai awak.
- Dia teruk. - Saya tidak mencuri apa-apa!
- Perak apa? Tidak ada perak sama sekali! - Saya benar-benar memberikannya kepadanya!
- Dia seorang pencuri! - Berani awak mencuri dari saya? Beraninya awak?
Beraninya awak?
Apa yang dia mahukan ialah membeli patung tanah liat
sebagai hadiah hari jadi untuk saya.
Siapa sangka?
Seorang manusia yang memukul syaitan muda hingga mati.
Adakah itu Peristiwa Tanah Liat Yuan yang mencetuskan perang
antara manusia dan syaitan?
betul tu.
Pada masa itu, orang ramai tidak memikirkannya.
Tetapi kematian Yuan
menjadi percikan api yang menyalakan api kemarahan dan kebencian.
Konflik antara manusia dan syaitan tercetus di seluruh negeri,
dan akhirnya, ia membawa kepada perang selama berabad-abad.
Ketua Wu,
boleh saya lihat patung tanah liat ini?
Patung yang memegang pic tahan lama.
Abang kamu benar-benar memikirkan hadiah itu
dia pilih untuk awak.
Hai.
Pencuri yang bodoh.
Bodoh?
Boleh tak awak beritahu keluarga saya yang miskin?
Kenapa awak datang untuk mencuri daripada kami?
Tengok. Ini adalah jubah terbaik yang kami ada di rumah,
namun ia telah ditambal beratus kali.
Jubah awak tu nampak macam baru.
Asingkan, dan saya boleh buat dua daripadanya.
Anak kecil, awak memang perancang.
Itu namanya berjimat cermat.
Ayah saya mengajar saya itu.
Berlidah perak, bukan?
Ia dipanggil bercakap. Saya dapat itu daripada ibu saya.
Wu Zhiqi?
Masuk ke dalam.
Sayang, bagaimana awak bercadang untuk membalas budi saya?
Kami telah menjadi suami isteri selama lebih 20 tahun,
dan anda masih membuat tuntutan?
Malah antara suami dan isteri, akaun harus dipastikan jelas.
Mari kita dengar, kemudian.
Bagaimana dengan ini?
Berikan saya satu permintaan selepas kita keluar dari sini.
- Baiklah. - Tidak teragak-agak?
Tidakkah anda bimbang saya mungkin meminta anda merompak, membunuh,
atau membakar?
bolehkah anda
Tidak.
Tetapi
Saya mungkin membuat suami saya menjual badannya.
Potong godaan di hadapan saya.
Serahkan Batu Bintang sekarang!
Jadi itulah yang anda datang untuk mencuri.
Saya mendengar syaitan Beruk Hijau peringkat tinggi Wu Zhiqi
melakukan jenayah berat
dan dipenjarakan oleh Dewa Naga di Sungai Blackwater.
Rantai setebal itu pun tidak dapat menahan anda?
Jika anda lebih tahu,
serahkan Batu Bintang sekarang, kalau tidak…
Apa yang anda mahukan Batu Bintang?
Itu bukan kebimbangan anda.
budak lelaki,
bercakap tentang pengunduran tergesa-gesa.
Cikgu…
Cikgu?
Kenapa awak panggil saya begitu, tuan?
Cikgu,
adakah anda mengenali antara satu sama lain?
Kami tidak pernah berjumpa.
Selain itu, saya sudah lama kembali ke kehidupan sekular.
Saya bukan tuan lagi.
Tetapi saya tahu siapa awak.
awak
dari Wilayah Barat. awak tu…
sami syaitan itu?
betul tu.
Saya adalah sami syaitan yang mengkhianati Buddha
dan jatuh ke jalan yang jahat.
Orang panggil saya
Xie Lingxi.
Kenapa awak kenal saya?
saya cuma
mengenali Dua Belas Pemikiran di tangan anda.
Bagaimana anda mengetahui Twelve Thoughts?
Terima kasih, Cikgu, kerana menyelamatkan kami sebentar tadi.
Wu Zhiqi, Beruk Hijau, mungkin akan kembali lagi.
Sila tinggal dan hulurkan tangan kami.
saya…
Saya tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan awak.
saya boleh tinggal,
dengan satu syarat.
Setiap hidangan mesti disertakan dengan cendawan,
betul tak?
Tiada masalah.