لماذا ذهب سحري؟
وو شيغوانغ؟
دعونا نتحدث في الداخل.
لماذا أمسكت بطفل؟
لقد وجدته في النهر.
هل تريد بعض الشاي؟ صبها بنفسك.
ماذا يحدث هنا؟
أين نحن بالضبط؟
في وهم قديم داخل حجر النجم.
والآن نحن نعيش
كأشخاص من الماضي.
وهم؟
هل قال لك سيدك ذلك؟
لماذا سيدك
هل تعرف حجر النجم جيدًا؟
سيدي يفهم
كل الأشياء في العالم.
وعلمني الكثير.
على ما يرام.
ثم أين شريكي؟
ربما مثلنا،
لكن ربما هي في ماضي مختلف.
أتمنى فقط أن تحظى بعائلة أفضل.
هذه طريقة سيئة للغاية.
هذه العائلة لديها مثل هذا الحظ السيئ.
فكيف نترك هذا الوهم؟
نحن بحاجة إلى حجر النجم هنا
لترك الوهم.
لكنه كنز قبيلة أودنغ.
انها مخفية بعيدا.
فقط الزعيم يعرف مكانه.
هذا سهل.
والد دي تشو
سوف يعود في ثلاثة أيام.
يمكننا أن نطلب منه استخدام Word Magic.
علاوة على ذلك، قلت مائة عام هنا
هي مجرد لحظة هناك.
البقاء هنا بضعة أيام
يجب أن يكون بخير، أليس كذلك؟
مهلا، أعرف شيئا،
كم من الوقت يمكنك الصمود؟
يبدو أنه يمكن أن ينكسر في أي لحظة!
لقد دعوتني بمعرفة كل شيء في وقت سابق.
الآن أصبح يعرف شيئا؟
ربما يعتقد
أنت أضعف مما تبدو.
إنه يحاول فقط
لإثارة المشاكل، سيد باي زي.
لا تستمع إليه.
تبدو مرهقًا حقًا.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به؟
الوهم داخل حجر النجم
يتدفق بسرعة مختلفة عما نفعله.
ألف يوم في الداخل
هو مجرد وميض هنا.
لذلك، حتى لو أستطيع فقط
انتظر قليلاً،
يمكنني شرائها مائة عام في الداخل.
باي زي، أنت تعرف كل شيء في العالم.
كيف يمكنك أن تنسى
الكوارث التي حدثت هنا؟
الكوارث؟ ما الكوارث؟
تنبأت الإلهة نووا ذات مرة
أن أربع كوارث ستضرب هنا.
نار عظيمة تحرق كل شيء،
عاصفة مدمرة
الذي يدمر العالم،
زخة نيزكية تعادل الجميع،
والتجميد القاتل الذي يذبل كل الحياة.
المصيبة الأولى الحريق الكبير
كانت النار السماوية
جلبت من قبل النجم الساقط.
بعد ذلك
الكوارث الثلاث الأخرى
حدث كل شيء أيضا.
الرجال داخل حجر النجم
ليست بعيدة عن هذه الكوارث.
لذا فإن وقتهم ينفد.
سبعة أيام
حتى كارثة الإعصار
منذ 1000 عام
أوه، صحيح.
قالت اللوحات الحجرية
أنت وأنا مقيدين بمصير مضطرب.
إذا تزوجنا بنجاح
عندها سيكون حجر النجمة هو مهرتي،
الحق في أيدينا.
إنه رجل يتزوج من دي تشو.
نحن مان مان ودي تشو الآن.
نحن المصير.
نحن زوج أينما ذهبنا.
أليس المصير الخاص بك جي لينغ؟
لقد تمتم عنه
مرات لا تحصى في أحلامك.
كيف علمت بذلك؟
هل ألقيت نظرة خاطفة علي في الليل؟
جي لينغ…
قدري…
أنا لست جي لينغ.
حيل الإغواء الخاصة بك لن تنجح معي.
قال جي لينغ ذات مرة ذلك أيضًا.
يمكنك ارتداء أي بشرة تريدينها،
لكن قلبك لا يمكن أن يكون مزيفًا.
ما تراه الآن كله مزيف.
لا تتعمق كثيرًا في الفعل.
لكن للحصول على حجر النجمة،
عليك حقا أن تتزوجني.
انظر، أنت يسيل لعابك عمليا.
هيا، تذوق.
رائحتها جيدة جدًا.
مرة أخرى، أنا نباتي.
توقف عن التظاهر. حسنًا، لا تأكل إذن.
أربع وعشرون ساعة حتى انفجار النيزك
150 سنة مضت
يوان شيزاي، ماذا تفعل حتى؟
حيل التحكم بالعقل الخاصة بك لن تنجح معي!
اليوم فرصتنا الوحيدة
للحصول على حجر النجمة.
الوقت ينفد. توقف عن العبث!
كيف حاله؟
ارتديه!
لقد ضرب رأسه. ينبغي أن يكون بخير.
هذه هي منطقة القرد الأخضر؟
نعم.
لقد محينا للتو
التعزيزات البشرية المتمركزة هنا.
نحن…
قضى على البشر؟
نحن لسنا بشر؟
نحن…
شياطين القرد الأخضر رفيعي المستوى.
خمسون عامًا حتى التجميد الكبير
قبل 100 عام
إذن أين نبحث عن حجر النجم؟
لا أعرف.
بجانب ما قاله لي سيدي
في ذاكرتي،
لم يظهر حجر النجم أبدًا.
لكن هذا جيد.
لدينا ما يكفي من الوقت.
لماذا؟
العثور على حجر النجم.
وو تشى تشى، إذا لم يحصلوا على ذلك
حجر النجم الحقيقي
ثم لن يتم تفعيل قوتها.
وسوف يستمر شعبك في النوم.
أنت تكذب علي.
حتى لو أستطيع أن أكذب،
إذن لن تكون هناك حقيقة في هذا العالم.
سيد باي زي، أنت تعرف كل شيء.
يجب أن يكون لديك طريقة أخرى، أليس كذلك؟
هناك بالفعل طريقة أخرى.
قد يتصل مكان ما
إلى وهم حجر النجم.
لكن لفتح المخرج
نحن بحاجة إلى دم شخص ما.
لمن؟ سأحشد ابن عرس…
أعني يا إخواني ابن عرس.
أينما كان،
سوف أجده وأنزفه حتى يجف.
فقط قل الاسم.
اترك الباقي لي.
- وو شيغوانغ.
- ماذا؟
مهلا، لا أعرف شيئا. هل أنت جاد؟
فهمتها! أنا أعرف أين تجد
دم وو شيغوانغ!
لقد استيقظت يا تشي.
احصل على دم وو شيغوانغ،
ثم المخاطرة بفتح المخرج.
هل تخاطر به؟
كل ذلك بنفسي؟
إذن، نحن زوجين الآن.
هذا صحيح.
أنا زعيم عشيرة تنين الطوفان،
اسمه كانغ هاو.
أنت لي…
زوجة.
اسمك تشينغ يي.
حصلت عليه، حبيبي.
أنت تسميها "حبيبي" هنا، أليس كذلك؟
هذا الطفل يختلف عن الآخرين هنا.
ليس لها قرون.
دعونا نرى ما إذا كان صبيا أو فتاة.
لا حاجة للنظر. إنه صبي.
كيف علمت بذلك؟ كيف يمكنك التأكد؟
- كيف…
- هذا أنا!
إنه... إنه أنا! وو شيغوانغ!
طفل شيغوانغ.
لا يمكنك أن تسميه ذلك؟
ثم ماذا يجب أن أسميه؟
أنا والدة Shiguang الصغيرة الآن.
سأتصل به بكل ما أريد.
أنت محظوظ لأنني لم أذهب مع "الشقي".
مرحبًا أيها الشقي…
هذا الوهم هو حقا شيء.
أنا والدتك الآن؟
هل لأنك كبرت مزعجة للغاية،
لذلك قمت بإرسال Shiguang قليلا
لتجعل نفسك تبدو أفضل قليلا؟
ما هو الخطأ في الكبار لي؟
ليس وسيم بما فيه الكفاية؟
المظهر بخير.
الشخصية ولكن...
ذهب ملتوية قليلا.
إذا رأيت شيطانا
بحمة متموجة على شكل قلب،
إعادتهم على الفور.
الوحمة الخاصة بك مثيرة للاهتمام للغاية.
يبدو وكأنه قلب مصنوع من الماء المتدفق.
كيف لم ألاحظ ذلك من قبل؟
أرتدي جلدًا مطليًا لإخفاء هويتي،
حتى لا يتمكن الآخرون من رؤيته.
إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على حجر النجم، بالطبع.
أو هل تخطط حقا
لتبقى معي هنا كزوجين محبين،
نكبر معا؟
ماذا عن الطفل؟
جعله ينام،
أطعمه، غيّر حفاضاته.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء من ذلك!
أليس سيدك يعلم كل شيء؟
ألم يعلمك؟
استيقظ. هذا وهم.
فقط اتركه هنا. لن يموت.
كيف يمكنك أن تكون باردا جدا؟
دعه يذهب، ودعنا نذهب أيضًا، حسنًا؟
العمل أولا.
- مستحيل!
- أليس كل هذا مزيفًا على أي حال؟
لا يزال لا!
قال باي زي أشعل هذا التعويذة
هو كل ما يتطلبه الأمر.
لا تقلق. سأرسل
شخصين لحمايتك.
أين مساعدي؟
أين حراسي الشخصيين؟
جين تشنغ، بوجون
صياد الدب الشمالي
انتبه!
هوا تشي، تيانتونج
صياد الدب الجنوبي
لم أكن أتوقع العثور على واحد هنا.
هذه الرحلة كانت تستحق العناء.
هل هذا شيء يجب أن نفخر به؟
وبعد مرور شهر كامل
لقد عثرنا على واحد فقط عن طريق الصدفة.
أفتقد الأيام
العمل مع كبير سي فنغ.
الجيل الجديد يتفوق على القديم.
قدّر من هو أمامك، حسنًا؟
الى جانب ذلك، كيف أنا أسوأ منها؟
أنت أسوأ بأي شكل من الأشكال.
أنت كبير سيء.
توقف هناك!
أنا مجرد شيطان منخفض الرتبة.
لم أفعل أي شيء فظيع.
على الأكثر، أسرق دجاجة بين الحين والآخر.
من فضلكم أيها الصيادون ذوو الزهور المزدوجة الكرام،
تعامل معي بسهولة.
لقد طلب منا باي زي حمايتك،
ولكن ليس عليك أن تنحني منخفضًا جدًا.
ماذا؟ أرسلنا السيد باي زي إلى هنا
لسرقة القبر؟
من سينقذ دم شخص ما
بدون سبب؟
حتى بالنسبة لصديق مقرب،
هذا غريب جدا.
عندما انضممت لأول مرة إلى طائفة شيلين،
لقد أخذت رؤوس الشياطين الأشرار،
مخالب وأسنان كالجوائز
ملء غرفتك بأكملها.
في بعض الأحيان، كنت تنام وتعانقهم.
إذا كنا نتحدث غريبا...
أيها الصيادون العظماء للزهور المزدوجة،
أنت فقط تقف هناك وتشاهد؟
ألا يزعجكم ضميركم؟
هل هذه هي الطريقة التي أخبرك بها باي زي أن تساعدني؟
ما قاله كان لحمايتك
مساعدتك تكلف مبلغًا إضافيًا.
لماذا تسرق من الموتى؟
هذه هي الاشياء الخاصة بي.
لقد دفنتها هنا
لنفسك مقدما؟
هراء!
هذا هو أول شيء
لقد سرقت من عالم البشر
عندما بلغت السادسة عشرة من عمري.
بالنسبة لنا ابن عرس، أول شيء
نحن نسرق أمر في غاية الأهمية!
إنه يمثل اسمنا مدى الحياة!
انظر ماذا سرقته. حاكم!
انظر ماذا فعل وو شيغوانغ!
أبي، لا تتوقع مني أن أكون أسطورة.
إنه على مستوى آخر. لا أستطيع مطابقة ذلك.
علاوة على ذلك، أنا مجرد ابن عرس صغير.
سرقة المسطرة ليست سيئة للغاية.
لقد سرقت عصا فقط بنفسك.
هل تجرؤ على الرد؟
شعار عائلتنا ابن عرس هو،
"ابذل قصارى جهدك."
لا تجبرها.
طالما لم يكن لديك أي ندم.
لن أنسى أبدا
لطفك في تربيتي.
ولكن لا بد لي من الانتقام من هذا الدين الدم.
لذلك يجب أن أغامر بالدخول إلى عالم البشر.
سيدي
يعتني.
أيها الشقي، لا تفعل أي شيء متهور.
العالم البشري خطير جدا.
لا تقلق.
اسمع، لا قتال أثناء غيابي.
لا تقلق والدك.
اذهب.
اذهب…
أنا قلقة عليك. دعني أذهب معك!
لكن العالم البشري خطير للغاية.
هذا صحيح. لذلك سأذهب معك.
معنا معًا،
هذا العالم البشري الخطير للغاية
هو فقط نصف خطورة بالنسبة لك!
علاوة على ذلك، لقد صنعتنا أيضًا
اسم شراكة رائع.
سنكون... الثنائي وو تشي!
ماذا عن ذلك؟
أين حاكمك؟
لقد تركتها مع والدي.
في حال افتقدني.
رؤيته مثل رؤيتي.
خلف تلك العيون الماكرة، هل أنت مخلص جدًا؟
بالطبع!
مهلا، هذه عيون كبيرة ومشرقة!
وجدته. هذا كل شيء.
فخ الحيوانات المسحورة.
انتبه!
وو شيغوانغ!
ساقك!
بفضل وو شيغوانغ الذي دفعني بعيدًا،
أو سأكون ميتا.
ولكن في ذلك الوقت، ومن العدم،
ظهرت فجأة كرة من الضوء الأبيض
وقام بحماية وو شيغوانغ.
لذلك فهو لم يمت أيضاً.
نحن حقا رفاقا في سوء الحظ.
هل نكتفي بالحديث الآن؟
تأخير أكثر من ذلك، صديقك
قد يواجه مصيبة حقيقية.
ماذا تفعل؟
طنين. هل أحببت ذلك؟
ربما يحب ذلك.
إنه أنت.
هل أحببت ذلك.
هل تحبني…
طنين؟
هل تخجل بالفعل؟
ثم ماذا ستفعل
عندما ننام بدون ملابس الليلة؟
هراء!
ما هو الشخص الكريم الذي ينام بدون ملابس؟
لا تقترب.
لكل منا لحافه الخاص
وهو أكثر سمكًا من أي شيء آخر.
أنا فتاة، ولا مانع لدي حتى.
وأنت تشكو؟
رأيت أنك لا تستطيع النوم،
لذلك أنا فقط أبقيك بصحبة.
هذا المكان... كان بيتي ذات يوم،
مع أسعد ذكرياتي،
عائلتي العزيزة،
وكل شيء من طفولتي.
حتى معرفة هذا وهم،
ما زلت غارقًا في مشاعر مختلطة.
إنه مثل وجود
حلم حزين جداً جداً.
عندما رأيت ذلك الطفل في القماط،
ضوء القمر يشرق عليه،
تذكرت أن والدي قال
لقد أطلق علي اسم شيغوانغ
لأنه يوم وجدني،
كان مثل العثور على الضوء
الذي جلب لهم الدفء والفرح.
كان يتمنى مستقبلي
أن تكون ملونة،
سلمية ومشرقة.
لذلك تريد البقاء
واعتني بهذا الطفل،
تماما مثل والدك وأمك
اعتنى بك.
والدتي لم تنام جيداً أبداً
كان دائما الكوابيس.
أتذكر والدي، تماما مثل هذا،
سوف يربت على كتفها بلطف.
دعونا نبحث عن حجر النجم غدا.
رجل رجل!
استيقظ! استيقظ!
ما هو الخطأ؟
لدينا مشكلة.
دعنا نذهب.
- ماذا حدث؟
- هذا الشخص مات للتو.
كيف تجرؤ على الإلغاء
حفل زفافي مع مان مان؟
دي تشو، منذ أن أتى مان مان إلى هنا،
لقد مات ثلاثة من شعبنا!
مثل هذا جالب الكارثة لا يمكن أن يبقى!
والدي هو الزعيم.
هو من يقرر .
أنت…
متى أصبحت غير محترمة إلى هذا الحد؟
سيدي، من فضلك أعطني ثلاثة أيام أخرى.
خلال ثلاثة أيام
سأجد القاتل الحقيقي
وأثبت براءتي.
وإذا لم تفعل؟
ثم احرق مان مان حيا.
احرقني أيضا. سأموت معه!
لمست ، هاه؟
القادمة من خلال!
اعذرني.
مرحبًا. هل رأيت هذا؟
لا، لم أفعل.
هل رأيت هذا؟
- هل رأيت هذا؟
- رقم
هناك، هناك!
كن جيدًا الآن. سوف تعود الأم على الفور.
تعال الى هنا. أعطني يد المساعدة.
يحتاج إلى أن يأكل عصيدة له.
سهل الآن.
هناك، هناك.
العصيدة قادمة!
تعال.
تعال. كن جيدًا الآن.
عودة الأم، أليس كذلك؟
مهلا، الحصول على مشغول؟
سهل الآن.
لقد عدنا!
- الأم!
- اذهب إلى والدتك.
إنه في الواقع شيطان!
اكتشفت الليلة الماضية.
إنه من عشيرة ثعبان الحرباء
يغيرون اللون ليمتزجوا.
إنهم سادة الإخفاء.
يا رجل، هل لديك حكة أم ماذا؟
دا جي والضحايا الآخرين
قتلوا جميعا بسم الثعبان.
اترك الأمر لي.
أنا لست القاتل.
لقد جئت إلى أودنج
فقط للعثور على حجر النجم.
أنا لم أقتل أحدا.
إذن فهو ليس هو؟
انسى كل شيء، واترك أودينج،
ولا تعود أبدا.
إذا لم يكن هو، فمن يمكن أن يكون؟
سم الأفعى…
لا تقل لي أنه أنت، أيها التسعة الصغيرة؟
يستريح. الدم لم يتحول إلى اللون الأسود.
يبدو أنها ليست ليتل ناين.
سيدنا الحساس والثمين تشي ون
اختبار السم في مكاني؟
أنا متأثر جدا.
هل أنت جي لينغ؟
أنت مهووس جدا مع جي لينغ؟
عليك أن تثبت أنني هو؟
حتى لو كان جي لينغ دمية،
أين فعل جبله الجنوبي
ذكريات الثعلب تأتي من؟
ذكريات زائفة
لا تملك الكثير من التفاصيل.
ماذا تفعل؟
تحاول أن تعرف سرك.
في الواقع صبي أعزل.
ليس لديك قوة مقدسة الآن.
لا يمكنك مقاومة كلمتي السحرية.
يا لها من فرصة مثالية.
كيف يمكن أن أضيعها؟
أقترح عليك التوقف.
إذا تجرأت على عدم احترامي، فسوف... سأفعل...
ماذا؟
وبهذا التعبير،
أنت فقط تطلب ذلك.
أين سحري؟
يبدو أنك لا تستطيع التحكم في قوتك أيضًا.
حتى لو كنت تستخدم Word Magic،
إجابتي لن تتغير
أنا لست جي لينغ.
لكن الآن…
لقد اختبرت السم لك
لأنني كنت أعلم أنني سأكون بخير.
هدف القاتل هو حجر النجم.
جميع الضحايا
كانوا أشخاصًا أحبوا Di Zhu.
دي تشو، أنا لن أتخلى عنك!
أنت وحجر النجمة كلاهما لي!
أحسب ذلك؟
نعم.
إذا كان القاتل يعني القضاء
المنافسين لحجر النجمة
إذن يجب أن يكون الرجل هو هدفه الأساسي.
سم الأفعى قد يقتل البشر
لكنها لا تستطيع قتل الشياطين.
بالضبط.
حتى لو كان ليتل ناين هو القاتل،
سمها لا يمكن أن يقتلني.
لذا... تجرأت على اختباره لك.
كيف تسير الأمور في نهايتك؟
يستمر الناس في الموت، ولم يتم العثور على قاتل.
آو إيرلي يعود الليلة.
عليك أن تستعجل.
أنا أعرف.
لماذا أنت هادئ جدا اليوم؟
يتصرف بكل مهيب وناضج.
افعلوا بنات أودنج
مثل هذا الموقف البارد؟
وأكثر ما يدور في ذهني،
كلما قلت رغبتي في التحدث.
أنظر إليك، مسترخياً جداً.
ماذا تطوي؟
كان أخي الأصغر مريضًا دائمًا
وبقيت في المنزل طوال الوقت.
قام بطي الفوانيس الورقية
في جميع أنواع الأشكال.
هل نسيت؟
بالطبع أتذكر.
لقد علمك كيفية صنع
هذه الفوانيس الورقية، أليس كذلك؟
كلما أفتقده، أطوي واحدة.
دي تشو، كيف يمكنك أن تكون سعيدًا جدًا الآن؟
إذا كان القاتل الحقيقي
لم يتم القبض عليه في ثلاثة أيام،
سيتم حرقك أنت ومان مان أحياء.
نعم. "نعيش معًا، نموت معًا"؟
هذه مجرد قصة لخداع الفتيات.
أنا لا أحبه بما فيه الكفاية للموت من أجله.
أن تُحرق حياً مع شخص بارد جداً؟
هذه طريقة مأساوية للغاية.
نحن عالمان متباعدان.
مستحيل.
دي تشو! لقد عاد الزعيم.
إنه يسأل عنك!
تمام. فهمتها.