Oh, dimana tuanmu?
Wu Zhiqi ada di sini lagi.
Tuanmu berkata jika Wu Zhiqi bisa mengalahkannya,
Batu Bintangmu akan menjadi milik Wu.
Apakah itu benar?
Mungkin pecahan Batu Bintang
yang dimiliki Wu Zhiqi sekarang
dimenangkan dari tuanmu?
Sulit untuk mengatakannya.
Apakah itu membakarmu?
Aku hanya tidak bisa melihat dengan baik.
Aku belum buta.
Di sana.
Masalah mata ibumu
bukan salahmu.
Dia berasal dari cabang Naga Banjir.
Mereka tinggal di bawah tanah sepanjang tahun,
tidak pernah melihat cahaya.
Kemudian dia jatuh cinta pada ayahku.
Mengabaikan pertentangan keluarganya,
dia menikah dengannya
dan hidup di permukaan.
Dia selalu berkata…
cinta…
bisa bawa orang
dari kegelapan menuju terang.
Hanya,
cabang klannya
sudah lama tinggal di bawah tanah
itu mata mereka
tidak bisa menahan silaunya sinar matahari.
Perlahan,
dia menjadi buta.
Melihat?
Cinta juga bisa mempertemukan seseorang
dari terang ke gelap.
Benar kan?
Ibuku pernah berkata
dua orang
seperti dua sungai yang berbeda.
Untuk bergabung menjadi satu,
mereka harus mengubah arah mereka sendiri.
Bahkan jika dunia menjadi gelap…
dua orang sedang jatuh cinta
selalu bisa bertemu satu sama lain.
Gelap.
Ayo pulang.
Hari sudah gelap?
Pantas saja saya tidak bisa melihat dengan jelas.
Tuanmu luar biasa
pengalaman dan keterampilan,
namun dia pun tidak mengetahuinya
dari mana kamu berasal.
Tetap saja, biksu iblis legendaris
sebenarnya ditinggal jaga rumah,
mengajar seorang anak.
Apakah kamu tidak penasaran?
Saya.
Aku sering bertanya padanya,
tapi dia hanya diam saja.
Dia mungkin merasakan sakit yang tak terucapkan.
Sejak saya masih muda,
dia jarang berbicara tentang dirinya sendiri.
Dia hanya mengajari saya keterampilan hari demi hari.
Aku pernah bertanya padanya,
apa gunanya mempelajari semua ini?
Bisakah ia menangkap lebih banyak ikan?
Apa yang tuanmu katakan?
Katanya…
itu untuk bertahan hidup.
Menurutmu
Xie Lingxi tahu
dimana Batu Bintang itu berada?
Mungkin.
Tapi itu sudah lama sekali
karena Anda telah menyebutkan Batu Bintang.
Menemukannya
berarti pergi dari sini.
Anda telah berubah.
Sebelumnya, Anda akan mengatakan
menemukan Batu Bintang
akan mengizinkanmu pergi.
Setelah kita keluar,
akankah kita tetap hidup seperti ini?
Tentu saja tidak.
Setelah kita keluar,
kamu akan menjadi lebih cantik.
Tidak ada lagi rambut putih.
Dan matamu
akan melihat bintang lagi.
Siapa bilang aku tidak bisa melihat bintang sekarang?
Sebenarnya seiring berjalannya waktu,
Saya tidak ingin pergi lagi.
Saya suka di sini.
Itu sebabnya saya perlu mencari tahu
kenapa para pembunuh itu
menghancurkan masa-masa indah seperti itu.
Ada apa?
Terima kasih untuk bunga abadinya.
Saya kalah taruhan, adil dan jujur.
Aku hanya penasaran,
kenapa kamu memberiku ini?
Apakah Ji Ling menyuruhmu melakukannya?
Saat kamu mengatakan cintamu padaku
seperti bunga abadi ini,
bahwa ia tidak akan pernah layu,
apakah itu tulus?
Aku hanya pandai berakting.
Aku sudah berada di dekatmu.
Saya mengambilnya dari Anda.
Terkadang aktingnya bagus
berasal dari perasaan sebenarnya.
Apakah itu cantik?
Guru Chi Wen,
Batu Bintang sudah dalam jangkauan.
Jadi,
bagaimana dengan
- kita baru saja menikah di sini?
- Hei…
Bagaimana kamu bisa melakukannya dengan santai?
Maksudku selagi kita melakukannya!
Jangan memutarbalikkan maksudku.
Pembunuh sebenarnya masih tersembunyi.
Setan itu bisa saja merasukimu
kapan saja.
Untuk menghindari lebih banyak masalah, saya tidak setuju.
Setelah kita mendapatkan Batu Bintang,
kami segera berangkat.
Jadi kamu mengkhawatirkanku?
Jangan khawatir.
Saya sudah menemukan jawabannya.
Aku… aku menciumnya.
Itu nyata.
Seperti yang diharapkan dari seorang yang banyak membaca
jenius farmakologi.
Anda bahkan bisa mencium baunya.
Saya seorang jenius farmakologi yang banyak membaca.
Ini benar-benar berhasil.
Berhasil…
Tetap di sana.
Di Sini.
Selamat makan.
Aku akan mengambilnya.
Bahkan mendapatkan secangkir
membutuhkan bantuan seseorang.
Jadi kamu kesal, kan?
Selama berabad-abad, kamu adalah iblis dalam legenda,
sekarang terjebak dalam tubuh dengan sihir lemah
yang bahkan tidak bisa melihat dunia.
Kalau itu aku,
Saya juga akan kesal.
Saat kita keluar,
Aku akan menutup matamu,
dan kemudian melemparkanmu ke jalan.
Oke.
Kesepakatan.
Di Sini.
Makanlah sekarang.
Di sini.
Aku membuatkanmu tongkat jalan.
Cobalah.
Lihat apakah Anda menyukainya.
Tidak.
Coba saja.
TIDAK!
Dasar kakek tua.
Saya terlihat seperti pria muda.
Anda mengatakannya. Sepertinya.
Tunggu saja.
Saya akan menjadi lebih kuat dan kembali.
Setelah bertahun-tahun,
Wu Zhi Qi
tidak pernah mengalahkan tuanmu sekali pun.
Meskipun dia datang
untuk menantangmu setiap bulan,
Tuan, sepertinya Anda tidak membencinya.
Rasanya lebih seperti teman lama yang bersatu kembali,
bukan musuh.
Aku adalah jiwa yang terjatuh,
mengembara sendirian di dunia.
Teman lama apa yang akan saya miliki?
Aku sudah terlalu lama bosan.
Sedikit drama
adalah perubahan yang menyenangkan.
Tapi obsesi Wu Zhiqi
dengan Batu Bintang yang sangat dalam.
Bagaimana jika dia marah dan kehilangan dirinya sendiri?
Apa yang kamu khawatirkan?
Bagaimana jika dia melakukan pembunuhan
atau pencurian langsung?
Ayah.
Di Zhu?
Ayah. Kembalilah sekarang.
Istirahat yang cukup.
Saya khawatir Kata Ajaib Anda
mungkin tiba-tiba gagal lagi.
Batu Bintang seharusnya
di sana. Ayo pergi.
Hati-hati.
Apa yang kamu tunggu? Masuk ke sini.
Yang akan datang!
Bergerak.
Saya pikir Anda ingin berdebat lagi.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Anda akan tahu begitu kita berada di dalam.
Hati-hati.
SATU RIBUAN TAHUN LALU, GUA BATU BINTANG
Bergerak.
SATU RATUS LIMA PULUH TAHUN LALU
GUA BATU BINTANG
LIMA PULUH TAHUN LALU, GUA BATU BINTANG
SATU RIBUAN TAHUN LALU
SATU RATUS LIMA PULUH TAHUN LALU
LIMA PULUH TAHUN LALU
Biarkan aku pergi dulu. Kalau-kalau ada bahaya.
Siapa kamu?
Mengapa kamu di sini?
Namaku Tian Di.
Tian Di, seperti dalam "langit dan bumi"?
Nama yang arogan.
Mengapa kamu di sini?
Saya selalu berada di sini.
Tidak ada alasan.
Tapi aku belum pernah melihat orang asing sebelumnya.
Karena kamu sudah lama di sini,
beritahu aku,
dimana Batu Bintangnya?
aku…
akulah Batu Bintang.
Bencana Badai
Laba-laba kecil,
kemana kamu akan pergi hari ini?
Lezat.
Apa ini?
Baru saja hujan, jadi beberapa jamur tumbuh.
Saya mengambilnya dari gunung.
Apa itu hujan?
Terima kasih.
Kamu mengajariku berbicara,
untuk membaca,
untuk mengendalikan kekuatanku,
dan tidak merugikan orang.
Kamu bahkan memasak semua makanan enak ini untukku.
Biarkan aku memberimu mantra sebagai balasannya.
Ini adalah mantra membatu.
Itu bisa mengubah apapun menjadi batu.
Itu bisa melindungimu
ketika kamu dalam bahaya.
Tapi saya harap Anda tidak perlu menggunakannya
dan tidak pernah menghadapi bahaya.
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
Karena kamu orang baik.
Tidak.
Persik umur panjang
harusnya berada di tangan kiri.
Kepala Suku,
bolehkah saya melihat patung tanah liat ini?
Yang ini palsu!
Segala sesuatu dimulai dengan kekacauan
dan membentuk langit dan bumi.
Itulah asal usul namaku.
Ratusan tahun yang lalu,
Aku hanyalah sebuah batu dari luar angkasa.
Secara kebetulan saya jatuh ke tanah Aodeng.
Karena permukaanku berkilauan seperti bintang,
kamu memanggilku Batu Bintang.
Kemudian, saya mengambil wujud manusia.
Melalui takdir, saya bertemu Wu Zhiqi.
Setelah itu,
Saya telah tinggal di sini sejak saat itu.
Siapa kamu?
Mengapa kamu di sini?
Kami dari Sekte Shilin.
Kami di sini untuk menyelamatkan Anda.
Selamatkan aku?
Wu Zhiqi telah mengikatmu
dan terkunci di sini begitu lama.
Apakah kamu tidak ingin diselamatkan?
Dia tidak memenjarakan saya.
Dia melindungiku.
Wu Zhiqi adalah pria yang baik.
Dia bilang aku adalah senjata.
Setelah di luar kendali,
Saya bisa membawa bencana besar.
Jadi saya tidak bisa pergi.
Saat itu, saya mencuri Batu Bintang,
mengira bisa menyembuhkan penyakit
dan membangkitkan orang mati.
Tapi ternyata
menjadi senjata yang paling menakutkan
di dunia.
Jadi kamu memenjarakannya.
Ya.
Aku tidak punya pilihan selain menipu dia
dan mengurungnya di sini.
Wu Zhiqi menipumu.
Bukankah aku senjata?
Kamu benar-benar senjata yang paling menakutkan
di dunia.
Tapi dia memenjarakanmu di sini,
bukan untuk melindungi Anda atau melindungi dunia.
Dia hanya ingin memanfaatkanmu.
Gunakan saya?
Menjelang tengah malam malam ini,
dia akan mengirimmu ke medan perang,
menjadikanmu senjata ilahi
untuk menyembelih manusia.
Saya tidak percaya.
Dia pria yang baik.
Dia tidak akan berbohong padaku.
Lima puluh tahun yang lalu,
Batu Bintang meledak,
membuang sampah bermil-mil.
Tidak ada satupun manusia yang selamat.
Kera Hijau berhasil bertahan
dengan sihir iblis,
tapi mereka terserang penyakit yang tidak bisa disembuhkan
karena cahaya ledakan yang sangat kuat.
Klanku semakin melemah,
seperti tanaman layu,
kehilangan semua vitalitas,
penderitaan yang tak tertahankan.
Aku tidak bisa menyembuhkannya,
tapi aku tidak tahan
melihat mereka kesakitan.
Jadi saya menggunakan mantra membatu.
Tapi belakangan, saya tahu
Saya salah.
Saya tidak menghentikan penderitaan mereka.
Sebaliknya, Aku memberikan mereka siksaan yang tak berkesudahan.
Siapa kamu?
Anda telah tertipu.
Padahal tubuh mereka sudah berubah menjadi batu,
roh mereka tetap sadar.
Mereka seharusnya mati dengan cepat
dari rasa sakit karena penyakit mereka,
terbebas dari kesengsaraan mereka.
Tapi kamu menjebak mereka di sini,
penderitaan untuk selama-lamanya, tanpa akhir.
Itu tidak mungkin…
Itu tidak mungkin!
Kita dilahirkan dengan satu mata lagi
daripada yang lain.
Itu sebabnya kami dipanggil
Kupu-Kupu Bermata Enam.
Dan kita bisa mendengar suara yang tidak bisa didengar orang lain.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Sakit sekali!
Wu Zhiqi, tolong selamatkan aku!
Biarkan aku mati!
Selama 50 tahun,
bangsaku
terjebak di sini, menderita tanpa henti,
tanpa secercah harapan.
Lumut menutupi tubuh mereka.
Tian Di memberiku mantra membatu,
tapi tidak pernah memberitahuku cara membatalkannya.
Kenapa kamu tidak…
tanyakan padanya?
Karena Tian Di…
juga tewas dalam ledakan itu.
Saya menggunakan Kunci Hukuman Surgawi
untuk memenjarakan diriku sendiri
di Sungai Blackwater,
berdoa agar sungai itu menghapus dosa-dosaku
sampai akhir hayatku.
Wu Zhi Qi.
Tapi kalau begitu,
Tuan Chi Wen menemukanku.
Batu Bintang masih ada.
Anda masih memiliki harapan.
Temukan itu,
batalkan membatu,
dan menebus kesalahanmu.
Saat kita minum tadi,
sebentar,
Aku benar-benar merasa kami berteman
yang tidak menahan apa pun.
Tapi untuk bangsaku,
maafkan aku.
Jangan sentuh Batu Bintang.
Itu milikku.
Saya mengetahuinya.
Anda berani berbohong kepada saya!
Kalian semua bersekongkol melawanku?
Apakah yang mereka katakan itu benar?
Aku pernah bilang padamu
dunia ini penuh warna dan megah.
Tapi di dunia ini,
ada banyak pilihan
itu hanya bisa hitam atau putih.
Saya tidak punya pilihan.
Kamu juga memberitahuku,
menukar ketulusan dengan ketulusan,
itulah persahabatan.
Tukarkan ketulusan dengan ketulusan,
Tukarkan bilah dengan bilah,
itu juga bisa menjadi persahabatan.
Lalu kita termasuk yang mana?
Kamu dan aku…
adalah yang terakhir.
Kamu…
Jadi tuanmu…
Apakah Batu Bintang.
Wu Zhiqi,
menurutmu dia masih Man Man?
Dia sudah lama kesurupan.
Targetnya adalah Star Stone juga.
Anda telah dimanfaatkan.
Kenapa kamu begitu pendiam hari ini?
Bertingkah serius dan dewasa.
Astaga,
siapa namanya
dari adik laki-lakiku?
Melihat?
Yuan.
Nama adik laki-lakimu adalah Yuan.
Perang antara manusia dan iblis
dimulai dengan Insiden Tanah Liat Yuan.
Dan "Yuan" berasal dari nama
dari adik laki-laki Wu Zhiqi,
Yuan.
Mencoba menabur perselisihan di antara kita?
Astaga,
menggabungkan kekuatan kita, Pasir yang Menyapu Angin kencang.
Anda bahkan tidak tahu gerakan itu?
Kamu sebenarnya bukan Man Man.
Lu Wuyi…
Siapa yang tahu apa yang terjadi
jika kita mati dalam ilusi?
Akankah aku di luar sana…
mati juga?
Bahkan bunga abadi…
juga tidak bisa bertahan selamanya.
Semua orang bilang
Dewa Naga tidak merasakan suka dan duka,
hatinya seperti altar suci,
tidak tersentuh oleh debu.
Aku belum pernah melihat…
yang terlihat di wajahmu sebelumnya.
Kamu memang peduli padaku,
bukan?
Ada satu hal lagi yang ingin kukatakan.
Teruskan.
Lu Wuyi?
Cintaku pada Di Zhu
seperti bunga abadi yang indah ini!
Itu tidak akan pernah pudar.
Saya ingin jawaban jujur ​​dari Anda.
Apakah kamu…
atau kamu tidak…
Ji Ling?
Lu Wuyi…