ikaw pala?
Ako ito.
Nagkita tayong muli,
matandang kaibigan.
Minsan mong sinabi sa akin
na bukod sa Spirit-Binding Ring
sa iyong kamay,
ang kalahati ng Spirit-Storing Jade
ay tinatakan
sa loob ng Mist-Blood Cave,
ang pinaka-taksil,
mapanganib na lugar sa mundo.
Isang maling hakbang,
at mamamatay ka ng walang bakas.
Pero tingnan mo.
Pumunta pa ako dun, kinuha yung jade,
at ginawa itong isang mahiwagang artifact.
Maganda, hindi ba?
Mahahaba ang gagawin mo
upang makuha ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Para saan ba talaga iyon?
Hindi ako naniniwalang nagdadrama ka lang
sa utos ni Jiu Ying.
para saan?
Natural,
para kaladkarin ka pababa
mula sa guwang na banal na trono.
Ji Ling!
Manatili.
Huwag mo akong piliting gamitin
Word Magic na naman sayo.
Maaaring mas mahina ang kapangyarihan ko kaysa sa iyo,
pero nagbabantay ako sayo
bawat segundo ngayon.
Hindi magiging ganoon kadali
para kontrolin mo ako.
Shiguang.
Wu Shiguang?
Wu Shiguang.
ayos lang. Nandito lang ako.
Ako... ako...
Wala kang dapat sabihin.
naiintindihan ko.
Ako…
Ako lang...
medyo pagod.
Gusto kong manatili ka...
kasama ko.
Bakit hindi ka umalis kanina?
bulag ako.
Saan kaya ako nagpunta?
Sobrang lamig dito.
Gusto ko nang umuwi.
Natatakot ako
hindi tayo
makuha ang Star Stone pagkatapos ng lahat.
ayos lang.
Hindi bababa sa Wu Shiguang
umalis na
ligtas.
naaalala mo ba
May utang ka pa sa akin.
Paano ito?
Bigyan mo ako ng isang kahilingan pagkatapos nating makalabas.
Sige.
Sige na. Anuman ito,
Pangako gagawin ko.
gagawin ko.
Huwag...
Huwag mo akong kamuhian.
Bakit hindi pa ito gumagana?
Ito ay gumana!
Swerte tayo. Ngayon ay maililigtas natin sila.
Tara na.
anong nangyari?
Ito ba ay diskriminasyon laban sa mga demonyo?
Sa maningning na liwanag,
hayaan ang lahat ng kasamaan ay mabawi!
Buti nalang pinadala ako dito.
Kung sa halip ay ang payat na Hua Qi,
hindi ka niya kayang buhatin.
Buksan mo!
Buksan mo! Buksan mo!
Nandito pa rin ako sa labas! Buksan mo!
Master... Master Xi?
Ama?
Chi, bumalik ka.
Hindi si Xie Lingxi iyon.
Si Jiu Ying iyon.
Paano naging Master Xi si Jiu Ying?
Bago namatay si Xie Lingxi,
iniwan niya ang huling kapangyarihan niya
sa sarili niyang lapida
upang protektahan si Wu Shiguang.
Ngunit sa hindi inaasahan, ang kanyang dakilang kapangyarihan
iginuhit din ang fragment ng espiritu ni Jiu Ying.
Sinong mag-iisip? Pagkatapos ng 1,000 taon,
Nagkaroon pa ako ng pagkakataon
na mag-ugat sa Star Stone.
Sa lahat ng mga taon na ito,
yung mga double-flower hunters
marami ang nasira
ng aking mga pira-pirasong espiritu.
Kasuklam-suklam.
At ngayon sila na
inihatid ang kanilang mga sarili sa aking pintuan.
Hahayaan ko silang lahat mamatay doon.
Ama.
Ama, ano ang gagawin natin?
Hindi ko siya matatalo.
Huwag kang susuko.
Tigilan mo na ang pagpapakatanga mo dito.
Malapit nang mabasag ang Star Stone.
Makulong sila sa loob magpakailanman.
Kahit isang maliit na langgam
maaaring ibagsak
isang makapangyarihang dragon o elepante.
Kahit mayfly
nakakayanig ng matayog na puno.
Chi,
naaalala mo ba ang motto ng pamilya natin?
"Gawin mo ang iyong makakaya."
Alam ko
na kahit lagi mong sinasabi,
hindi mo talaga nabuhay dito.
Ngunit ngayon,
Ituturo ko sa iyo kung ano talaga ang ibig sabihin nito
upang gawin ang iyong makakaya.
Fire striker na ito
ay ang sagradong artifact ng weasel clan.
Ang pangalan nito ay Ember.
Kung nararamdaman mo na talagang ibig mong sabihin
para ibigay ang lahat ng mayroon ka,
magpapakawala ito ng kapangyarihan
na maaaring sumunog sa anumang bagay.
Dapat gumapang pabalik ang mga weasel
sa kanilang mga butas.
Hindi!
Ama!
Kahanga-hanga, Ama!
Kahanga-hanga ka. Tinalo mo si Jiu Ying.
Sikat na sa wakas ang clan natin.
Nakagawa kami ng isang mahusay na bayani.
Ito ay isang karangalan.
anong mali?
Ang tanga mong bata,
after today, walang tatalo sayo
kailanman muli.
- Nakalimutan mo na ba ang motto ng pamilya?
- Hindi, wala pa.
Hindi ka ba nabigo na gawin ang iyong makakaya?
- Ako... Talagang sinubukan ko ang aking makakaya.
- Ikaw...!
Ama. Ama, ano ang mali?
Magandang bata,
Sana panatilihin mo
ang iyong mga paa sa lupa,
seryosohin ang lahat,
- at laging gawin ang iyong makakaya.
- Ama...
Ama, bumangon ka na.
Dadalhin kita sa Wu Shiguang.
Nasa kanya ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Maililigtas ka niya, Ama!
Ama!
Ama...
Pangako ko...
I promise gagawin ko ang best ko.
Ama...
Hindi na ako magiging ganyan ulit.
Ama…
- Tandaan.
- Pangako ko...
- Kahit ano ka pa
- Ama, ipinapangako ko...
- o kung gaano ka kaya,
- Ama...
laging ibigay ang lahat
mayroon ka at gawin ang iyong makakaya.
Noon ka lang mabubuhay nang walang pagsisisi.
Ikaw Chi.
Ako... wala na akong ama.
Wala na tayo sa ilusyon ngayon.
Bakit wala pa rin siyang malay?
Ibalik mo muna siya sa Shilin Sect.
Susuriin ko siya doon.
Nilagay ko na yung fragment sa pouch ko.
Bakit kaya ang artifact ko
nararamdaman pa rin ba ang masamang aura ni Jiu Ying?
Bawiin natin sila
sa Shilin Sect muna.
Sabay liko namin sa dalawang ito
mga fragment ng espiritu ni Jiu Ying,
magkakaroon lamang ng
tatlo ang natitira sa mundo.
Ngunit ang huling tatlo
hindi pa rin na-detect sa lahat.
Ang sakit ng ulo.
Kukunin namin si Commander Li
balik muna sa Shilin Sect.
Ikaw Chi,
ang iyong ama ay isang bayani.
Iniligtas niya ang lahat ng ating buhay.
Mag-ingat ka.
Shiguang.
Ikaw na naman?
Master.
Lumaki ka na.
Ito ay bakas lamang ng kapangyarihan
Umalis ako para protektahan ka.
Hindi ko kayang hawakan ang anyo ng tao ng matagal.
Protektahan mo ako?
Kaya pala matagal mo na akong pinoprotektahan.
Hindi nakakagulat si Wu Shiguang
laging nakakatakas sa panganib.
Ito ay salamat sa iyong proteksyon
na hindi ako pinatay
sa pamamagitan ng sumpa sa bitag ng hayop na iyon.
tama ba ako?
Hindi nakakagulat na ito ay nagtrabaho lamang
na may dugo ni Wu Shiguang.
Tulad ng alam mo na ngayon,
minsan nabahiran ng dugo ang mga kamay ko.
Sa gitna ng dugo ng mga makasalanan,
andyan din ang akin.
Ako rin, isa sa may kasalanan.
Lahat ng alaala na meron ako
noong ako ay nabubuhay ay nakaimbak sa loob.
Sumasalamin ang dugo ko sa tunay kong anyo
at gumising sa mga alaalang nakabaon sa loob.
At iyon
aksidenteng na-drag kayong lahat
sa aking mga alaala.
Master, sa ilusyon ng Star Stone,
sabi mo nangako ka kay Chi Wen
protektahan mo ang isang tao para sa kanya.
Sino ito?
Alam mo na ang sagot,
hindi ba?
Hiniling niya na bantayan mo ako
at gabayan mo ako.
Dahil ba nakonsensya siya
pagkatapos magkatay
ang flood dragon clan?
Hindi mo ba nakita ang katotohanan
sa ilusyon?
Hindi si Chi Wen
na pumatay sa mga dragon sa baha.
Ang salarin
ay laging naghahanap
para sa inapo ng dragon.
Ako…
Anak ba ako ni Chi Wen?
Syempre hindi.
Ikaw ang kanyang nakababatang kapatid.
Ikaw ang Ikasampung Dragon Son.
Shiguang,
naaalala mo ang dragon-scale birthmark
sa dibdib mo ha?
Bago ang Nine Dragons
isinakripisyo ang sarili
at naging malawak na hanay ng bundok
para i-seal si Jiu Ying,
ang bawat isa sa kanila ay tinanggal
ang kanilang pinakamahalagang reverse scale.
Ang mga kaliskis na iyon ay pinagsama-sama
at naging Dragon Stone.
Tumayo ako sa panonood
nang manganak ang Dragon Stone na iyon.
At sa gayon ikaw ay nabuo.
Ikaw ang sa mundo
ikasampung dragon.
Isa akong dragon?
Mula pa noong baha dragon
ay nabura,
sa lahat ng mga dekada na ito,
Ginugol ko ang araw at gabi
pagsasanay sa mga spells na itinuro mo sa akin.
Ang galit ko sa mga dragon
ang nagpatuloy sa akin,
hilahin ang masakit na buhay na ito.
At ngayon, pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
sinasabi mo sa akin
Isa akong dragon?
Kaya ang mga dragon ng baha ay hindi
nabura dahil kay Chi Wen.
Ito ay dahil sa akin!
Kahit ako hindi ko namalayan
yung mga mangangaso ng Shilin Sect
ay talagang si Jiu Ying ay nakabalatkayo.
Akala ko ang Dragon Deity...
Chi Wen?
Paano siya?
wala.
Guro,
bakit hindi mo sinabi sakin ng maaga?
Shiguang,
ang iyong kapanganakan ay nakatali sa isang mabigat na tungkulin
mula sa simula.
Nais kong magkaroon ka ng
isang walang malasakit na pagkabata
bago mo malaman ang katotohanan.
Hindi ko inaasahan
ang iyong pagkakakilanlan ay magdadala ng kapahamakan
sa mga dragon sa baha.
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
nagsimula na
pumapasok sa katawan mo, hindi ba?
Ang katawan niya?
Hindi ba't Kapangyarihan ng Dragon Deity
nakaimbak sa prayer beads?
Syempre hindi.
Una ang mga kaliskis.
Tapos yung claws.
Pagkatapos ay ang mga sungay.
At sa wakas, ang mga mata.
Sa bawat oras na isang bahagi ng
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity ay pumapasok sa iyong katawan,
isang hugis talulot na marka ng sukat
lilitaw sa iyong noo.
Ito ang tanda
na unti-unti ka nang nagiging dragon.
Kapag nakuha mo ang lahat ng apat na bahagi
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity,
magiging totoong dragon ka.
Pagkatapos,
natural na mauunawaan mo ang lahat.
Sa ngayon, hayaan mo akong bigyan ka ng kamay
sa pagkuha ng pangalawang bahagi
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Magugustuhan niya kaya si Xiaowei?
Sa sandaling ang Dragon Deity's Power
umalis sa katawan,
wala nang balikan.
Matandang kaibigan,
nandito ako.
ginawa ko.
Buo na naman ang Star Stone,
at kumikinang na naman.
Maaari mo bang palayain ang aking mga angkan
mula sa petrification ngayon?
hindi ko kaya.
Galit ka pa ba sa akin?
Ipinanganak ka sa Star Stone
kasama ang buong mundo sa iyong puso.
Pero dahil sa akin,
dumating ang mundo para makita kang masama.
Dapat galit ka sa akin.
Ako ay isang makasalanan.
Ngunit mangyaring,
iligtas ang aking mga angkan.
Inosente sila.
Sila ay nasa sobrang sakit.
Kahit kailan hindi kita kinasusuklaman.
Hindi ko lang kaya.
Ang petrification spell
hindi na mababaligtad.
Mula noong sinaunang panahon,
iyon ay palaging ang kaso.
Imposible yun.
Sinabi sa akin ni Master Chi Wen
para mahanap ang Star Stone.
Basta ang Star Stone
umiiral pa rin sa mundong ito,
may pag-asa pa.
Hanapin ang Star Stone,
alisin ang petrification,
at tubusin ang iyong mga kasalanan.
Sabi niya
maililigtas ng Star Stone ang aking mga angkan.
Tinanong ko si Chi Wen na sabihin iyon.
Noon,
ikinulong mo ang sarili mo
sa Blackwater River.
Ang iyong kalooban ay gumuho.
Ang gusto mo lang ay mamatay.
Kaya naisip ko
na baka kung may pag-asa ka,
mabubuhay ka sana.
naiintindihan ko na ngayon.
Patuloy kang nagsisinungaling kay Wu Zhiqi,
sinasabing kinasusuklaman mo siya,
pero talaga,
natakot ka na minsan natuto siya
hindi na mababawi ang petrification na iyon,
mawawalan na siya ng ganang mabuhay.
Pinili mong mamatay
para patuloy na mabuhay si Wu Zhiqi.
Guro...
Ang pag-asa ay parang puno
na tumutubo sa Sirang Buhangin.
Kunin ang Crying Elm bilang halimbawa.
Kahit na nag-ugat ito
malalim sa may peklat at basag na lupa,
Ang mga sanga nito ay umaakyat pa rin patungo sa liwanag.
Tanging may pag-asa
Maaari bang muling maglabas ng mga sanga ang patay na kahoy.
Ang pag-asa ay parang binhi rin.
Kailangan ng panahon para lumaki
at oras na para gumaling.
Kapag lumipas ang taglamig,
- Darating ang muling pagsasama.
- Xizai?
Pero ang binigay mo sa akin
ay hindi isang binhi.
Isa itong walang buhay na bato.
Kaya naman ako sumama
para sabihin sayo ang totoo.
Ang sama ng loob nitong mga nakaraang siglo
dapat matapos na ngayon.
Bai Ze,
Mayroon akong isang pangwakas na hiling.
Pakitanong kay Master Dragon Deity
upang sirain ang aking mga natakot na angkan.
Wasakin sila.
Ilagay ang mga ito
mula sa kanilang paghihirap.
Matandang kaibigan.
Matandang kaibigan...
Ikaw matandang geezer.
Nung nag-iinuman kami kanina,
para sa isang sandali,
Naramdaman ko talaga na naging kaibigan kita
Kaya kong sabihin kahit ano.
Guro...
Shiguang,
ikaw lang ang nasa mundong ito
Hindi ko pa rin kayang bitawan.
Kahit wala na ako,
nananatili ang Star Stone.
Kung mahanap mo ang iyong sarili
sa matinding paghihirap isang araw,
maaaring makatulong pa ito sa iyo minsan.
Ngunit tandaan ito.
Masyadong malaki ang kapangyarihan ng Star Stone.
Huwag gamitin ito nang padalus-dalos.
Guro...
Tumigil ka.
Yuan Wuhuo,
ang iyong pangalan ay sinadya upang maging isang pagpapala.
Pero ngayon, naging sangla ka na ni Jiu Ying,
nagdadala ng sakuna sa mundo.
Xiaowei at Wu Zhiqi,
dahil sa iyong pagmamanipula,
naglakad ang dalawa pababa
isang landas ng pagsira sa sarili.
Master Dragon Deity,
nagkamali ka.
Ang pangalan ko ngayon ay Yuan Wuhuo.
"Wuhuo" as in "para walang makuha."
Matagal na akong na-realize.
Ang buhay ay panandalian at puno
sa bawat uri ng pagdurusa.
Anuman ang gugulin ng isang tao sa buong buhay na paghabol,
sa huli, lahat ng ito ay walang halaga.
Sa pamamagitan lamang ng hindi na pagkapit
upang makakuha at pag-aari
maaari bang tumigil sa pagkatakot sa pagkawala.
Lamang na walang pagkawala o pakinabang
maaari bang manatiling tapat sa tunay na sarili.
Hindi ko akalain
babalik ka sana.
Dapat hindi ka na bumalik.
Ano ito?
Nagsisimula ka na bang makaramdam ng pagod?
Wala ka masyado
umalis na ang kapangyarihan ng demonyo, ikaw ba?
Ang tubig ng Blackwater River
maaaring sumipsip ng kapangyarihan ng demonyo.
Ikinulong ni Wu Zhiqi ang sarili niya rito noon
dahil gusto niyang mamatay.
Kaya,
kaya naman sinasadya mo akong akitin dito.
Napakaraming taon na ang lumipas,
ngunit ikaw ay hindi nababantayan gaya ng dati.
Nagagalit na sandstorm, ipagkaloob mo sa akin ang iyong kapangyarihan.
Kapangyarihan ng Dragon Deity?