ហេតុអ្វីបានជាវេទមន្តរបស់ខ្ញុំបាត់?
Wu Shiguang?
តោះនិយាយខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ក្មេង?
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅក្នុងទន្លេ។
ចង់បានតែទេ? ចាក់វាដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងនៅឯណាពិតប្រាកដ?
នៅក្នុងការបំភាន់ចាស់មួយនៅខាងក្នុងថ្មផ្កាយ។
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងរស់នៅ
ដូចជាមនុស្សពីអតីតកាល។
ការបំភាន់?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ស្គាល់ Star Stone ច្បាស់ទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំយល់
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ហើយគាត់បានបង្រៀនខ្ញុំច្រើន។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រហែលដូចយើងដែរ
ប៉ុន្តែប្រហែលជានាងនៅក្នុងអតីតកាលខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​មាន​គ្រួសារ​ល្អ​ជាង។
ផ្លូវនេះអន់ពេកហើយ។
គ្រួសារនេះមានសំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
ដូច្នេះតើយើងទុកការបំភាន់នេះដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវការថ្មផ្កាយនៅទីនេះ
ដើម្បីចាកចេញពីការបំភាន់។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​កំណប់​របស់​កុលសម្ព័ន្ធ Aodeng។
វាត្រូវបានលាក់។
មានតែចៅហ្វាយនាយទេដែលដឹងថាវានៅឯណា។
នោះជាការងាយស្រួល។
ឪពុករបស់ Di Zhu
នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
យើងអាចសួរគាត់ដោយប្រើ Word Magic ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកបាននិយាយថាមួយរយឆ្នាំនៅទីនេះ
គឺគ្រាន់តែមួយភ្លែតនៅទីនោះ។
ស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ
គួរតែល្អមែនទេ?
ហេ ដឹងខ្លះហើយ
តើអ្នកអាចកាន់បានយូរប៉ុណ្ណា?
ហាក់​ដូច​ជា​អាច​នឹង​បែក​ពេល​ណា​មួយ!
អ្នកបានហៅខ្ញុំថា Know-It-All មុននេះ។
ឥឡូវ​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ?
ប្រហែលជាគាត់គិត
អ្នកខ្សោយជាងអ្នកមើលទៅ។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ឆេះបញ្ហា លោកគ្រូ Bai Ze ។
កុំស្តាប់គាត់។
អ្នកមើលទៅពិតជាអស់កំលាំង។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ការបំភាន់នៅខាងក្នុងថ្មផ្កាយ
ហូរក្នុងល្បឿនខុសពីយើង។
មួយពាន់ថ្ងៃនៅខាងក្នុង
គ្រាន់​តែ​ព្រិច​ភ្នែក​នៅ​ទីនេះ។
ដូច្នេះ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​
ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំអាចទិញពួកវាបានមួយរយឆ្នាំ។
Bai Ze អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា
គ្រោះមហន្តរាយដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ?
គ្រោះមហន្តរាយ? តើគ្រោះមហន្តរាយអ្វីខ្លះ?
ព្រះនាងនូវ៉ាធ្លាប់ទាយ
គ្រោះមហន្តរាយចំនួនបួននឹងវាយប្រហារនៅទីនេះ។
ភ្លើងដ៏ធំដែលឆាបឆេះគ្រប់បែបយ៉ាង
ព្យុះដ៏សាហាវមួយ។
ដែលបំផ្លាញពិភពលោក,
ភ្លៀងធ្លាក់អាចម៍ផ្កាយគ្រប់កម្រិត
និង​ត្រជាក់​ដ៏​សាហាវ ដែល​ក្រៀម​ស្វិត​អស់​មួយ​ជីវិត។
គ្រោះទី១ ភ្លើងធំ
គឺជាភ្លើងនៅស្ថានសួគ៌
នាំមកដោយផ្កាយធ្លាក់។
បន្ទាប់ពីនោះ
គ្រោះមហន្តរាយបីផ្សេងទៀត។
ទាំងអស់បានកើតឡើងផងដែរ។
បុរសខាងក្នុងថ្មផ្កាយ
មិនឆ្ងាយពីគ្រោះមហន្តរាយទាំងនេះទេ។
ដូច្នេះ​ពេល​វេលា​របស់​ពួក​គេ​ជិត​អស់​ហើយ។
ប្រាំពីរថ្ងៃ
រហូតដល់គ្រោះមហន្តរាយព្យុះសង្ឃរា
1,000 YEARS AGO
អូ ត្រូវហើយ។
ផ្ទាំងគំនូរថ្មបាននិយាយថា
អ្នក និងខ្ញុំត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយជោគវាសនាដ៏លំបាកមួយ។
បើយើងរៀបការដោយជោគជ័យ
បន្ទាប់មក ថ្មផ្កាយនឹងក្លាយជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
វាជា Man Man រៀបការជាមួយ Di Zhu ។
យើងជា Man Man និង Di Zhu ឥឡូវនេះ។
យើង​ជា​អ្នក​មាន​វាសនា។
យើង​ជា​គូ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​យើង​ទៅ។
Ji Ling វាសនារបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​បាន​រអ៊ូរទាំ​អំពី​គាត់
រាប់មិនអស់ក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកលួចមើលខ្ញុំនៅពេលយប់ទេ?
ជីលីង…
វាសនាខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនមែន Ji Ling ទេ។
ល្បិចល្បួងរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
Ji Ling ក៏​ធ្លាប់​និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
អាចស្លៀកបានតាមចិត្ត
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះគឺក្លែងក្លាយទាំងអស់។
កុំចូលជ្រៅទៅក្នុងទង្វើ។
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលបាន Star Stone,
អ្នកពិតជាត្រូវរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ឃើញទេ អ្នកកំពុងស្រក់ទឹកមាត់។
សូមអញ្ជើញមកភ្លក់រសជាតិ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ម្ដងទៀត ខ្ញុំជាអ្នកបួស។
ឈប់ធ្វើពុត។ មិនអីទេ កុំញ៉ាំអី។
ម្ភៃបួនម៉ោងរហូតដល់ការផ្ទុះអាចម៍ផ្កាយ
150 ឆ្នាំមុន
Yuan Xizai តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ល្បិចគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ!
ថ្ងៃនេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
ដើម្បីទទួលបានថ្មផ្កាយ។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។ ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដាក់ចុះ!
គាត់បានវាយក្បាលរបស់គាត់។ គាត់គួរតែល្អ។
នេះជាទឹកដី Green Ape?
បាទ។
យើងទើបតែលុបចេញ
ការពង្រឹងមនុស្សឈរនៅទីនេះ។
យើង…
បំផ្លាញមនុស្ស?
យើងមិនមែនជាមនុស្សទេ?
យើង…
បិសាច Green Ape ថ្នាក់ខ្ពស់។
ហាសិបឆ្នាំរហូតដល់ការបង្កកដ៏អស្ចារ្យ
100 YEARS AGO
ដូច្នេះតើយើងស្វែងរកផ្កាយថ្មនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្រៅពីអ្វីដែលចៅហ្វាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
ថ្មផ្កាយមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
យើងមានពេលគ្រប់គ្រាន់។
ដើម្បីអ្វី?
ការស្វែងរកថ្មផ្កាយ។
Wu Zhiqi ប្រសិនបើពួកគេមិនទទួលបាន
ថ្មផ្កាយពិត,
បន្ទាប់មកថាមពលរបស់វានឹងមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មទេ។
ហើយប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងនៅតែដេក។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
បើទោះជាខ្ញុំអាចកុហកក៏ដោយ
បន្ទាប់មកគ្មានការពិតនៅក្នុងលោកនេះទេ។
លោកគ្រូ Bai Ze អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែមានវិធីផ្សេងមែនទេ?
ពិត​ជា​មាន​វិធី​មួយ​ទៀត។
កន្លែងមួយអាចតភ្ជាប់
ទៅនឹងការបំភាន់នៃថ្មផ្កាយ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបើកច្រកចេញ,
យើងត្រូវការឈាមរបស់នរណាម្នាក់។
នរណា? ខ្ញុំនឹងប្រមូលផ្តុំសត្វក្រៀលរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានន័យថា បងប្អូន Weasel របស់ខ្ញុំ។
មិនថាគាត់នៅទីណាទេ
ខ្ញុំ​នឹង​រក​គាត់​ហើយ​បង្ហូរ​ឈាម​គាត់។
គ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះ។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
- Wu Shiguang ។
- អ្វី?
ហេ មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យល់ហើយ! ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលត្រូវរក
Wu Shiguang ឈាម!
ក្រោកឡើង You Chi ។
ទទួលបានឈាមរបស់ Wu Shiguang,
បន្ទាប់មកប្រថុយនឹងការបើកច្រកចេញ។
ប្រថុយ?
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
ដូច្នេះ ឥឡូវ​យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាមេក្រុម Flood Dragon,
មានឈ្មោះ Cang Hao
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ…
ប្រពន្ធ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Qing Yi ។
យល់ហើយ សម្លាញ់។
អ្នកហៅវាថា "សម្លាញ់" នៅទីនេះមែនទេ?
ក្មេងនេះខុសពីអ្នកដទៃនៅទីនេះ។
វាមិនមានស្នែងទេ។
ចាំ​មើល​ថា​ជា​ប្រុស​ឬ​ស្រី?
មិនចាំបាច់មើលទេ។ វាជាក្មេងប្រុស។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
- ម៉េច…
- គឺខ្ញុំ!
វា… គឺខ្ញុំ! Wu Shiguang!
ទារក Shiguang ។
តើអ្នកមិនអាចហៅគាត់បានទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅគាត់ថាម៉េច?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Shiguang តូច។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់តាមអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
សំណាង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ជា​មួយ​«​មនុស្ស​កម្សត់»។
សួស្តីពុកម៉ែ…
ការបំភាន់នេះគឺពិតជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ព្រោះតែធំទើបអូនរំខាន
ដូច្នេះអ្នកផ្ញើ Shiguang តិចតួច
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​បន្តិច​?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំដែលធំឡើង?
មិន​ស្អាត​គ្រប់​គ្រាន់?
រូបរាងមិនអីទេ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈទោះជា…
វង្វេងបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញបិសាច
រាងបេះដូង រាងពងក្រពើ
នាំពួកគេមកវិញភ្លាមៗ។
សញ្ញាកំណើតរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មើលទៅបេះដូងធ្វើពីទឹកហូរ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​កត់​សម្គាល់​ពី​មុន?
ខ្ញុំពាក់ស្បែកលាបពណ៌ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​អ្នក​ផ្សេង​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​វា​ទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ជាការពិតណាស់ដើម្បីស្វែងរកផ្កាយថ្ម។
ឬអ្នកពិតជាមានគម្រោង
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំដូចគូស្នេហ៍,
ចាស់ជាមួយគ្នា?
ចុះក្មេងវិញ?
ដាក់គាត់ឱ្យដេក,
ចិញ្ចឹមគាត់ ផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
តើ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​មិន​ចេះ​គ្រប់​យ៉ាង​ឬ?
គាត់មិនបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។ នេះគឺជាការបំភាន់។
គ្រាន់តែទុកគាត់នៅទីនេះ។ គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ម៉េចក៏ត្រជាក់ម្ល៉េះ?
ឲ្យ​គាត់​ទៅ ហើយ​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ដែរ​អត់?
អាជីវកម្មដំបូង។
- គ្មានផ្លូវទេ!
- តើវាមិនក្លែងក្លាយទាំងអស់ទេ?
នៅតែអត់!
Bai Ze បាន​និយាយ​ថា​បំភ្លឺ​វត្ថុ​តា​រា​នេះ​
តើវាត្រូវការទាំងអស់ឬ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
មនុស្សពីរនាក់ដើម្បីការពារអ្នក។
តើជំនួយការរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
JIN ZHENG, POJUN
អ្នកប្រមាញ់ត្រីងៀតខាងជើង
ប្រយ័ត្ន!
HUA QI, TIANTONG
អ្នកប្រមាញ់សត្វជ្រលក់ខាងត្បូង
មិននឹកស្មានថានឹងរកបាននៅទីនេះទេ។
ដំណើរកម្សាន្តនេះមានតម្លៃណាស់។
តើនោះជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពមែនទេ?
បន្ទាប់ពីពេញមួយខែ,
យើងគ្រាន់តែជំពប់ដួលដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃ
ធ្វើការជាមួយ Senior Si Feng ។
ជំនាន់​ថ្មី​លើស​អ្នក​ចាស់។
សរសើរ​នរណា​នៅ​ពី​មុខ​អ្នក​?
ម៉្យាងទៀត តើខ្ញុំអន់ជាងនាងយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកកាន់តែអាក្រក់តាមមធ្យោបាយណាមួយ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដ៏​អាក្រក់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបិសាចដែលមានឋានៈទាប។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
ភាគច្រើនខ្ញុំលួចមាន់ឥឡូវនេះ។
សូមគោរពអ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេ។
ទៅខ្ញុំដោយស្រួល។
Bai Ze បានសុំឱ្យយើងការពារអ្នក
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឱន​ចុះ​ទាប​ពេក​ទេ។
អ្វី? លោកគ្រូ Bai Ze បានបញ្ជូនយើងមកទីនេះ
ប្លន់ផ្នូរ?
តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះឈាមរបស់នរណាម្នាក់
ដោយគ្មានហេតុផល?
សូម្បីតែមិត្តជិតស្និទ្ធ
នោះជារឿងចំលែកណាស់។
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​និកាយ​ស៊ីលីន​ដំបូង
អ្នកបានយកក្បាលបិសាចអាក្រក់
ក្រញ៉ាំជើង និងធ្មេញជាពាន
បំពេញបន្ទប់ទាំងមូលរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះអ្នកថែមទាំងដេកឱបគេទៀតផង។
បើយើងនិយាយចំលែក…
ហេ, អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេរ,
អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយមើល?
មនសិការរបស់អ្នកមិនរំខានអ្នកទេ?
នេះជារបៀបដែល Bai Ze ប្រាប់អ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ?
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺដើម្បីការពារអ្នក។
ជួយអ្នកចំណាយបន្ថែម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចពីស្លាប់?
នេះជាវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានកប់វានៅទីនេះ
សម្រាប់ខ្លួនអ្នកជាមុន?
មិនសមហេតុសមផល!
នេះជារឿងដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់លួចពីពិភពមនុស្ស
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
សម្រាប់ពួកយើង weasels, រឿងដំបូង
យើងលួចគឺសំខាន់ណាស់!
វាតំណាងឱ្យឈ្មោះរបស់យើងសម្រាប់ជីវិត!
មើលអ្វីដែលអ្នកលួច។ អ្នកគ្រប់គ្រង!
មើលអ្វីដែល Wu Shiguang បានធ្វើ!
ព្រះបិតាអើយ កុំរំពឹងថាខ្ញុំជារឿងព្រេង
គាត់នៅកម្រិតមួយទៀត។ ខ្ញុំមិនអាចផ្គូផ្គងវាបានទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​សត្វ​ខ្សឹប​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
ការលួចអ្នកគ្រប់គ្រងគឺមិនអាក្រក់ទេ។
ឯង​លួច​តែ​អំពៅ​ឯង​។
ហ៊ាននិយាយមកវិញទេ?
បាវចនាគ្រួសារ weasel គឺ
"ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព" ។
កុំបង្ខំវា។
ដរាបណាអ្នកគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកក្នុងការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកបំណុលឈាមនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
លោកអើយ
ថែរក្សា។
កូន​ចៅ​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
ពិភពលោករបស់មនុស្សគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
កុំបារម្ភ។
ស្តាប់កុំឈ្លោះគ្នាពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
កុំបារម្ភឪពុករបស់អ្នក។
ចុះអ្នកទៅ។
ទៅ…
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។ អោយខ្ញុំទៅជាមួយ!
ប៉ុន្តែ​ពិភពលោក​របស់​មនុស្ស​គឺ​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់​។
នោះជាសិទ្ធិ។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ជាមួយពួកយើងទាំងអស់គ្នា
ពិភពមនុស្សដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ។
គ្រោះថ្នាក់តែពាក់កណ្តាលសម្រាប់អ្នក!
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បង្កើត​យើង​ដែរ។
ឈ្មោះដៃគូត្រជាក់។
យើងនឹងក្លាយជា... Wu-Chi Duo!
ចុះរឿងហ្នឹង?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទុកវាជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ក្នុងករណីដែលគាត់នឹកខ្ញុំ។
ឃើញ​ដូច​ជា​ឃើញ​ខ្ញុំ។
នៅ​ពី​ក្រោយ​ក្រសែ​ភ្នែក​ដ៏​ស្រពេច​ស្រពិល​នោះ តើ​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​ទេ?
ពិតណាស់!
ហេ ទាំងនេះធំ ភ្នែកភ្លឺ!
បានរកឃើញវា។ នោះហើយជាវា។
អន្ទាក់សត្វចម្លែក។
ប្រយ័ត្ន!
Wu Shiguang!
ជើងរបស់អ្នក!
អរគុណ Wu Shiguang ដែលរុញខ្ញុំចេញ
ឬខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញ, ចេញពីកន្លែងណា,
ពន្លឺពណ៌សស្រាប់តែលេចចេញមក
និងការពារ Wu Shiguang ។
ដូច្នេះគាត់ក៏មិនស្លាប់ដែរ។
យើង​ពិត​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ក្នុង​សំណាង​អាក្រក់។
គ្រប់គ្រាន់​ជាមួយ​ការ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ​?
ពន្យាពេល​ទៀត​ហើយ សម្លាញ់​របស់​អ្នក។
អាច​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​គ្រោះ​អកុសល​ពិត​ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៊ឹមៗ។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
គាត់គឺជាអ្នក។
អ្នកចូលចិត្តវា។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ…
ហ៊ឹម?
ខ្មាស់គេហើយ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
យប់នេះយើងគេងអត់ខោអាវ?
មិនសមហេតុសមផល!
តើ​មនុស្ស​ណា​ដែល​គួរ​ដេក​ដោយ​គ្មាន​សម្លៀក​បំពាក់?
កុំចូលមកជិត។
យើងម្នាក់ៗមានភួយផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយវាក្រាស់ជាងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រកាន់​ដែរ។
ហើយអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកគេងមិនលក់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
កន្លែងនេះ… ធ្លាប់ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការចងចាំដ៏រីករាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
គ្រួសារដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទោះដឹងថានេះគឺជាការបំភាន់,
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គ្រប​សង្កត់​ដោយ​អារម្មណ៍​ចម្រុះ។
វាដូចជាមាន
សុបិន្តដ៏ក្រៀមក្រំណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញទារកនោះនៅក្នុង swaddle,
ពន្លឺច័ន្ទរះលើព្រះអង្គ
ខ្ញុំនឹកឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា ស៊ីហ្គុង
ព្រោះថ្ងៃដែលគាត់រកខ្ញុំ
វាដូចជាការស្វែងរកពន្លឺ
ដែលនាំឱ្យពួកគេមានភាពកក់ក្តៅ និងរីករាយ។
គាត់សង្ឃឹមអនាគតខ្ញុំ
to be colorful,
សន្តិភាពនិងភ្លឺ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ស្នាក់នៅ
ហើយមើលថែកូននេះ
ដូចគ្នានឹងឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
បានមើលថែអ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលទេ
តែងតែមានសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដូច​នេះ
នឹងទះស្មារបស់នាងថ្នមៗ។
តោះរកមើលផ្កាយថ្មនៅថ្ងៃស្អែក។
មនុស្សប្រុស!
ភ្ញាក់ឡើង! ក្រោកឡើង!
តើមានអ្វីខុស?
យើងមានបញ្ហា។
តោះទៅ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មនុស្សម្នាក់នេះទើបតែស្លាប់។
ម៉េចហ៊ានលុបចោល
មង្គលការរបស់ខ្ញុំជាមួយ Man Man?
Di Zhu តាំងពី Man Man មកទីនេះ
មនុស្សយើងបីនាក់បានស្លាប់!
អ្នក​នាំ​មក​នូវ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​មិន​អាច​នៅ​បាន​ឡើយ!
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាមេ។
គាត់ជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្នក…
តើពេលណាដែលអ្នកមិនគោរព?
លោកម្ចាស់ សូមទុកពេលបីថ្ងៃទៀត។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឃាតករពិតប្រាកដ
និងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិន?
បន្ទាប់មកដុត Man Man ទាំងរស់។
ដុតខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយគាត់!
ប៉ះហើយ?
មកដល់ហើយ!
អត់ទោស។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
- តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
- ទេ
នៅទីនោះ!
ចូរ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។ ម្តាយនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មកទីនេះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
គាត់ត្រូវការញ៉ាំបបររបស់គាត់។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះ។
បបរមកដល់ហើយ!
មក។
មក។ ចូរ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
ម្តាយត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
ហេ រវល់?
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
យើងមកវិញហើយ!
-ម៉ែ!
- ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
តាមពិតគាត់ជាបិសាច!
ខ្ញុំបានរកឃើញកាលពីយប់មិញ។
គាត់មកពីត្រកូល Chameleon Snake ។
ពួកវាប្រែពណ៌ទៅជាលាយបញ្ចូលគ្នា។
ពួកគេជាចៅហ្វាយនាយនៃការលាក់បាំង។
Man Man អ្នក​រមាស់​ឬ​អ្វី?
Da Ji និងជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពិសពស់។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំបានមក Aodeng
ស្វែងរកតែថ្មផ្កាយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ដូច្នេះមិនមែនជាគាត់ទេ?
បំភ្លេចអ្វីៗចោល ទុកអូនចោល
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
បើមិនមែនជាគាត់ តើអាចជានរណា?
ពិសពស់…
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្នក, Little Nine?
សម្រាក។ ឈាមមិនប្រែជាខ្មៅទេ។
មើលទៅវាមិនមែនជា Little Nine ទេ។
លោកគ្រូ ជី វិន ដ៏មានតម្លៃ និងឆ្ងាញ់របស់យើង។
សាកល្បងថ្នាំពុលនៅកន្លែងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
តើអ្នកជា Ji Ling មែនទេ?
ជក់ចិត្តនឹង Ji Ling មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាគាត់?
ទោះ Ji Ling ជាអាយ៉ង
តើភ្នំខាងត្បូងរបស់គាត់នៅឯណា
អនុស្សាវរីយ៍កញ្ជ្រោងមកពីណា?
ការចងចាំក្លែងក្លាយ
មិនមានព័ត៌មានលម្អិតច្រើននោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ពិត​ជា​ក្មេង​ប្រុស​គ្មាន​ទីពឹង។
អ្នក​មិន​មាន​អំណាច​ពិសិដ្ឋ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹង Word Magic របស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្វីដែលជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើខ្ញុំអាចខ្ជះខ្ជាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឈប់។
បើអ្នកហ៊ានមើលងាយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹង...
អ្វី?
ជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិនោះ
អ្នកគ្រាន់តែសុំវា។
តើវេទមន្តរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នកបានដែរ។
ទោះបីជាអ្នកប្រើ Word Magic ក៏ដោយ
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំមិនមែន Ji Ling ទេ។
តែពេលនេះ…
ខ្ញុំបានសាកល្បងថ្នាំពុលសម្រាប់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
គោលដៅរបស់ឃាតករគឺផ្កាយថ្ម។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់។
គឺជាមនុស្សដែលស្រលាញ់ Di Zhu ។
Di Zhu ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ!
អ្នកនិងផ្កាយថ្មគឺជារបស់ខ្ញុំ!
យល់ឃើញហើយ?
បាទ។
បើឃាតករមានន័យថាកម្ចាត់
គូប្រជែងសម្រាប់ថ្មផ្កាយ,
បន្ទាប់មក Man Man គួរតែជាគោលដៅចម្បងរបស់គាត់។
ពិសពស់អាចសម្លាប់មនុស្សបាន
ប៉ុន្តែវាមិនអាចសម្លាប់បិសាចបានទេ។
ពិតប្រាកដ។
ទោះបីជា Little Nine ជាឃាតករក៏ដោយ
ពិសរបស់វាមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះ… ខ្ញុំហ៊ានសាកល្បងវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​ការ​បញ្ចប់​របស់​អ្នក​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
មនុស្សចេះតែស្លាប់ រកមិនឃើញឃាតករទេ។
Ao Erlie ត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
អ្នកត្រូវប្រញាប់។
ខ្ញុំដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ថ្ងៃនេះ?
សម្តែងភាពឧឡារិក និងចាស់ទុំទាំងអស់។
ធ្វើ​ស្រី​អុក
ចិត្តត្រជាក់បែបនេះ?
កាន់តែច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់និយាយតិច។
មើល​ទៅ​អ្នក​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​។
តើអ្នកកំពុងបត់អ្វី?
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែឈឺ
ហើយស្នាក់នៅផ្ទះគ្រប់ពេលវេលា។
គាត់បានបត់ចង្កៀងក្រដាស
នៅគ្រប់ទម្រង់ទាំងអស់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
គាត់បានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើ
ចង្កៀងក្រដាសទាំងនេះមែនទេ?
ពេលណាដែលខ្ញុំនឹកគាត់ ខ្ញុំបត់មួយ។
Di Zhu ម៉េចក៏ឯងសប្បាយចិត្តម្លេះ?
បើឃាតករពិត
បីថ្ងៃមិនជាប់
អ្នក និង Man Man នឹងត្រូវដុតទាំងរស់។
បាទ។ "រស់នៅជាមួយគ្នា ស្លាប់ជាមួយគ្នា"?
នោះគ្រាន់តែជារឿងបញ្ឆោតស្រីៗប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​គាត់​ល្មម​ស្លាប់​ដើម្បី​គាត់។
ឆេះ​ទាំង​រស់​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​យ៉ាង​ត្រជាក់?
នោះ​ជា​វិធី​សោកនាដកម្ម​ពេក។
យើងនៅឆ្ងាយពីពិភពលោក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ឌី ជូ! ចៅពញាត្រឡប់មកវិញ។
គាត់កំពុងសុំអ្នក!
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។