الطريقة الوحيدة لتدمير جيو ينغ
هو أن يلتهم كل واحد منا
أحد رؤوسها
ثم تتحول إلى سلاسل جبلية
لإغلاقه تحتنا.
تشي ون،
أنت تحمل قوة الختم.
العبء الأخير
يقع عليك.
لكن من سيختمك؟
ماذا لو استولى جيو ينغ على جسدك؟
لا تقلقوا يا إخوتي.
سأقود سيف جويلي
في العمود الفقري للتنين
لتحديد روح جيو ينغ البدائية.
ثم، سأعود إلى طائفة شيلين،
العثور على سفينة مناسبة،
ونقل الروح فيه
باستخدام تعويذة Dragonbirth،
لإغلاق شكل التنين الحقيقي الخاص بي.
بعد ذلك
سأكون الشخص
للحفاظ على العالم في سلام.
أخشى سفينة مناسبة
لن يكون من السهل العثور عليه.
لقد عدت. كيف كان الأمر يا تشي ون؟
في هذه الحالة،
هناك طريقة واحدة أخيرة
نحن ندمج موازيننا العكسية
وإنشاء التنين العاشر.
سوف يصبح
الأمل الأخير لهذا العالم.
هذا أنا.
التنين العاشر.
لماذا لم يعد بعد؟
انه بخير.
أعدهم إلى طائفة شيلين.
نعم. سيد التنين الإلهي،
وو تشيكي
لديه طلب.
أنا أعرف.
وقد ذكر ذلك لي من قبل.
لكم جميعا المضي قدما.
هل يجب أن أبقى؟
ترافقني في مكان ما.
يديك قذرة.
هل يمكنك حقا تركها دون غسلها؟
آخر مرة رفضت غسل يدي،
سيد التنين الإلهي،
لقد دفعت يدي
في الماء بوحشية.
هذا ليس وهم.
وأنا لست رجل رجل.
لا تختبر صبر إله التنين.
يمين.
أنت لم تعد التنين
على كتلة التقطيع.
يا للعار.
ولكن ماذا لو
أنا أصر؟
إذا كان الأمر كذلك،
سآخذ الخاتم.
لقد مرت مئات السنين،
ومازلت تتصرف كطفل متهور.
إذا كنت تريد أن تجرب،
المضي قدما بعد ذلك.
لقد غسلت يدي مرتين من قبل.
أتذكر.
لقد تلاشت الرائحة عليك.
هذا المنديل…
لماذا لا تزال تحتفظ بها؟
أين سيد التنين الإلهي؟
لا تقلق، القائد لي. إنه آمن.
لقد تم إخضاع شيطان الفراشة.
قوة إله التنين
على Wu Zhiqi تم استصلاحها.
لكن جسدك…
أنا بخير.
باي زي،
من بالضبط
هو يوان Wuhuo؟
سيد التنين الإلهي،
هل مازلت تفكر
عن شيطان الفراشة؟
من هو؟
لي
هو
كان ذات يوم مثل الأخ.
هل كان تنينًا أيضًا؟
رقم
لقد كان إنسانا.
مرة واحدة قائد صياد الشيطان
من طائفة شيلين.
لقد شاهدني أكبر،
وبقيت معه
حتى نهاية حياته.
عندما التقيت به لأول مرة،
لقد كان رجلاً فخوراً.
بطل عظيم.
وعندما رأيته
في رحلته الأخيرة،
كان شيخا أنهكه المرض.
عمر مميت
هو أعظم قيد في هذا العالم.
منذ أن كان إنساناً،
كيف أصبح شيطان الفراشة؟
ولماذا
هل يبدو مثلي تماما؟
أنا أفهم الآن.
مثل وانجيان وأنا.
على الرغم من أننا لا قرابة الدم،
نحن نحمل بعضنا البعض عزيزي.
حتى مع العلم أنها مختبئة
شيء مني،
وما زلت أرفض تصديق ذلك.
لا أريد أن أفقدها.
لن تفقدها.
هل يمكن أن تخبرني ما هو السر
كنت حفظ معها؟
أخبرني
وأنا لن أفقدها.
يمكنني مساعدتك أيضا.
هذه هي لؤلؤة استدعاء القمر.
أمسكها، ووجه قوتك.
لا يهم أين أنا،
سآتي إليك في الحال.
وو وانغيان.
تعالى لي.
احرص.
أستطيع أن أرى.
ألا يجب عليك العودة
القمر يستدعي اللؤلؤة؟
الن تسأل
لماذا استدعيتك هنا؟
إذا كنت تريد أن تخبرني،
سوف تفعلها.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا داعي للسؤال.
لو لم أستخدمها لاستدعائك،
هل كنت ستستمر في تجنبي؟
لقد كنت متعبا فقط
وأراد السلام
في مكان هادئ.
ماذا حدث في الوهم…
المضي قدما واسأل.
سأخبرك بكل ما تريد معرفته.
دعونا نتعامل مع هذا
بمثابة الوداع الأخير.
ينبغي أن تعلم، في كل ليلة اكتمال القمر،
جميع أعضاء طائفة القمر عديمة الشكل
يتم استدعاؤهم قسراً
إلى قصر القمر عديم الشكل
بواسطة قوة القمر.
بمجرد دخولنا الربيع المقدس،
ليس هناك أسرار بيننا
كل ولادة جديدة
يعيد تشكيل الجسم
ويستعيد الذاكرة والعاطفة.
ذات يوم،
ألقى أوراكل ستون نبوءة.
كنا لنمسح
قرية على ضفاف نهر بلاك ووتر
حيث سكنت تنانين الطوفان.
لقد اعترضت. جادلنا.
ماستر،
فإن كان بينهم مذنبون
معاقبة المسؤولين كافية.
لماذا يجب علينا تدمير العشيرة بأكملها؟
العالم له توازنه.
أوراكل ستون ليس مخطئًا أبدًا.
انتهى وقتهم.
لا أحد يستطيع أن يتحدى القدر.
لقد كانت الإبادة قاسية
عشيرة بأكملها.
كلنا كانت لدينا شكوك
وترددت.
لم نتصرف على الفور.
ولكن عندما استيقظنا مرة أخرى،
ذاكرتي
تمت إعادة تعيينه إلى آخر مرة
دخلت الربيع المقدس.
لقد حدث للجميع.
لقد ولدنا من جديد.
ماستر،
أشكرك لأنك منحتنا حياة جديدة.
لقد قتلتك Xie Lingxi.
لكنه لم يكن يعلم
قوة القمر
يمنحنا الحياة الأبدية.
لم يتم ذكر ملكة الثعلب مطلقًا
تلك المهمة مرة أخرى.
وكأن الأمر لم يحدث أبدًا.
حتى الذاكرة
حجتنا ورسالتنا
لم يتم تخزينه مطلقًا
في الربيع المقدس البدائي.
لم يتذكر أحد.
عدت وحدي إلى نهر بلاك ووتر.
لم ينج أحد.
لكن آثار قوتي كانت في كل مكان.
كان ذلك
عندما أدركت أنني ارتكبت مذبحة.
لكنني لم أعرف
لقد كانوا تنانين الطوفان.
فقط بعد دخول حجر النجم
هل عادت ذكرياتي ببطء.
كان ذلك عندما
فهمت
أن وعي الملكة الثعلب
لم يستيقظ أبدا.
من يتحكم فينا
من خلال أوراكل ستون
- كان في الواقع…
- كان جيو ينغ.
نعم.
استخدم Jiu Ying حجر أوراكل
للسيطرة على طائفة القمر عديمة الشكل.
وكنت تحت سيطرته أيضا.
لم يكن لدي خيار.
حتى الآن، مازلت تكذب علي.
قلت أنك خسرت
ذكرياتك بعد الولادة.
ثم كيف تتذكر كل هذا؟
إذا مسحت جيو ينغ ذكرياتك،
لن يترك أي أدلة
لتكتشفها.
لقد ساعدني أخوك.
أخي؟
أخوك، التنين التاسع، تشي ون.
السيد تشي ون ترك لك رسالة.
لا يمكن الوثوق بـ Oracle Stone.
إذا كان لديك شك،
ختم جزء من ذكرياتك
داخل هذه القطعة الأثرية.
استرجاعها لاحقا،
وسوف يذكرونك بالحقيقة.
من بين كل الأخوات
في طائفة القمر عديمة الشكل،
أنا الوحيد
ومن لا يزال يتذكر المذبحة.
ربما لأنني شككت وقاومت
اختارني جيو ينغ كسفينة له.
بعد ذلك
لم أجرؤ على السماح له بالشعور
أي شيء غير عادي.
قبل دخول الربيع الحرام
وأود أن أغلق دائما بعيدا
أي ذكريات أو عواطف
التي قد تكشف لي.
أي ذكريات أو مشاعر
التي قد تعرضك؟
هل هذا يشملني؟
أعتقد
تلك الإجابة
لا يهم بالنسبة لك بعد الآن.
لذلك لم تقصد أبدا
لتنفيذ خطة قتل التنين.
قائلا أنك ستذبح التنين معي
كانت كذبة.
لقد خططت أنت وتشي وين لكل هذا معًا.
يمين؟
هذا صحيح.
قال لي خليك قريب منك
وإيجاد طريقة للحصول عليها
سوار حبة الصلاة.
أنت وتشي ون
نتشارك نفس سلالة التنين،
ومع ذلك أنتم غرباء على بعضكم البعض.
لقد كان القدر قاسيا.
فبقيت بجانبي
لسوار حبة الصلاة.
اعتقدت…
الأفكار الاثني عشر
لم يتم العثور عليها في الوهم.
لا يمكنك النجاح.
لكنني اكتسبت شيئًا هناك أيضًا.
شيء لم أتوقعه أبدًا.
وبنفس السرعة،
لقد فقدته.
ألم يعود الولد بعد؟
ذهب للتدريب مع سيده.
وقال انه سوف يعود غدا.
هنا.
جرب الماء. هل الجو حار جدا؟ هنا.
هل الجو حار جدا؟
لا ينبغي أن تبقى محبوسًا طوال اليوم.
ساقيك أصبحت ضعيفة.
سأخرجك في نزهة على الأقدام.
اذهب للقيام بعملك.
لا تقلق بشأني.
في هذا الوهم
أنت الوحيد الذي هو حقيقي.
كل شيء آخر مزيف.
- إذن ما الفائدة من التعامل معهم؟
- أنا لست حقيقيا أيضا.
أم أنك حقا تعتقد
أنا زوجتك؟
يمكن مسح الوقت.
ذكريات أيضا.
هل ستفعل ذلك؟
هل ستنسى
الحقيقة التي تعلمتها للتو
والعودة إلى الحياة السلمية
كان لدينا مرة واحدة؟
تلك الحياة الهادئة طوال تلك العقود الماضية
ينتمي إلى والدي.
ليس لك.
وليس لنا.
لا يمكنك التخلي عن الكراهية،
ولا أستطيع غسل الدم من يدي.
إذن،
دعني أذهب.
اسمح لنفسك بالذهاب أيضًا.
دعه يذهب. ودعونا نكون أحرارا، حسنا؟
هو وو شيغوانغ
حقا التنين العاشر؟
والإله التنين الرئيسي…
كل شيء يحدث كما ينبغي.
النهاية مكتوبة بالنجمة.
نحن نعلم ذلك، أليس كذلك؟
يجب أن أذهب.
إنه اكتمال القمر الليلة.
لا بد لي من العودة.
العودة إلى المنزل يجب أن تكون أمرًا جيدًا.
لماذا تبدو حزينا؟
بمجرد عودتي إلى طائفة القمر عديمة الشكل
ويدخلون الربيع المقدس البدائي
كل ما خططت له أنت ووانغيان
سوف تتعرض لملكة الثعلب.
إذا لم تشارك ذاكرتك...
هل ستخبرها؟
لا أعرف.
لا أريد أن أخون
طائفة القمر عديمة الشكل.
لكني أفهم
لماذا أراد وانغيان المغادرة.
عندما تكون مقيدًا لفترة طويلة جدًا،
تبدأ بالرغبة في التحرر.
الجميع متشابهون.
يمكنك تغيير وجهك،
إعادة تشكيل جسمك،
ولكن القلب هو أصعب شيء
للتمويه.
عندما تشتاق لشيء ما
لكن لا أستطيع ملاحقته،
هذا هو أتعس شيء على الإطلاق.
تماماً كما حدث عندما قتلت ذلك الطفل.
كنت تعلم أنه يجب القيام به،
ولكن رؤية يديك ملطخة بالدم
ما زال يؤلمني،
أليس كذلك؟
لماذا تبكي؟
كنت أعرف.
كنت تعرف كل شيء.
أنت تعلم أنني أكره أن أتسخ يدي.
كنت تعلم أنني أحب الزهور الأبدية.
حتى أنك عرفت أنني هوي.
لكن تلك الأشياء،
فقط جي لينغ كان يعلم.
في المرة القادمة نلتقي،
سأصنع لك زهرة
التي لن تذبل أبدًا.
هل ترغب في ذلك؟
حبي لدي تشو
مثل تلك الزهرة الجميلة الدائمة.
لن تتلاشى أبدًا.
لأن مرحلة القمر
هو هوي.
عندما لا تستطيع رؤية القمر ليلا،
تلك المرحلة القمرية
هو هوي.
السماء سوداء اللون.
لا يوجد قمر.
هنالك.
يطلق عليه هوي.
هل التهمت جي لينغ
وترث ذكراه؟
أو
هل أنت جي لينغ؟
إذا كان الأول،
ماذا ستفعل؟
أنا أكرهك.
سأكره نفسي أيضًا.
ثم
إذا كان هذا الأخير؟
ثم أنا…
ربما قبل فترة طويلة،
سوف ينتهي بك الأمر مثلي.
لا تصبح مثلي.
لا يستحق كل هذا العناء.
لقد مضى وقت طويل
منذ آخر مرة رأيت وجهه.
في الآونة الأخيرة، واصلت التفكير
عندما كان طفلا.
في المرة الأولى دعاني "الأم".
صغيرة جدا.
صوته أذاب قلبي.
وشخص
كان يشعر بالارتباك من الغيرة.
هل تذكر؟
كان يعاني من حمى شديدة
في منتصف الليل.
قلت أنه سيكون بخير،
لكنك أصررت على إخراجه
للعثور على طبيب.
لقد جمعت حتى
كل طبيب في القرية.
كان شخص ما يشعر بالغيرة من نفسه.
حتى لو علمت أنه كان وهماً،
بعد فترة طويلة،
ما زلت منجذبًا إليه.
أنت لا تريد البقاء هنا.
بالنسبة لي
أرى أخي الراحل كل يوم.
لكنك مختلف.
أنت محاصر
في حياة وهمية
هذا لا علاقة له بك.
لقد ارتديتها لسنوات.
كنت أفكر…
- هل أنت بخير؟
- قبل أن يسوء بصري
سأصنع لك واحدة جديدة.
لا بأس.
أنا أحب هذا واحد.
هذا السوار يعني إلى الأبد.
إذا انكسر، فهو نذير شؤم.
يجب أن تبقى آمنة،
لا ترتديه كل يوم كما أفعل.
إذن،
كنت تعرف ذلك طوال الوقت.
بدلاً من وضعها جانباً،
أفضل أن أرتديه.
في كل مرة أراه
لا يسعني إلا أن أتساءل.
هل بدأت تحب هذا المكان؟
لقد تغيرنا على حد سواء.
وبعد
يبدو الأمر وكأن هذا هو من
كان من المفترض أن نكون.
لهذا السبب كنت آمل أن ينكسر.
لأنه مهما أحببنا ذلك،
هذه الحياة لا تنتمي إلينا.
مثل شيء مسروق،
ولو كنت تحبه،
لا يجلس أبدًا في قلبك.
إذن لماذا تجعلني واحدة جديدة؟
مرارا وتكرارا.
أليس هذا متعبا؟
عندما تجلس لفترة طويلة في الظلام،
تبدأ في الرغبة في الدفء.
و بمجرد رغبتك في ذلك
أنت تفعل أشياء حمقاء.
هناك الكثير من الناس
الذين مليئون بالتناقضات.
ربما لهذا السبب حتى الأذكى
يمكن أن تفعل الأشياء الأكثر حماقة.
الحب
يمكن أن تجعل شخصًا ما ينزل نصله.
اجعل المتكبرين ينحني رؤوسهم.
جعل أذكى العقل
لفعل الأشياء الأكثر حماقة.
وأنت؟
البقاء هنا معي
وفعل كل هذه الحماقات
ألست متعبا؟
أنا؟
ربما أنا مجرد أنانية.
أفضل أن نعاني معًا
من أن تترك وحدها.
أنت الأحمق.
كل هذا
سوف تنتهي يوما ما.
نعم.
بمجرد أن نتعلم الحقيقة،
سوف نغادر.
عندما يحين ذلك الوقت،
هل تستطيع
تصنع لي سوارا آخر؟
واحد أقوى.
واحدة أستطيع أن أرتديها مدى الحياة.
بالتأكيد.
أوقفه.
ماذا تفعل؟
ماذا عنك؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل قطع ذيلك سيساعد حقًا؟
كان Xiaowei دائمًا هاربًا،
مطاردة من قبل لعنة لا تنتهي أبدا.
وسوف تفقد كل حواسك.
أن أصبح أعمى مرة أخرى لا يخيفني.
أنا معتاد على ذلك.
كل هذه السنوات،
لقد كنت بجانبي.
لقد اعتدت على ذلك أيضًا.
اسمحوا لي أن أواجه هذا معك.
يجب أن أواجه الأمر وحدي.
الليلة هو اكتمال القمر.
الجميع من طائفة القمر عديمة الشكل،
بما في ذلك جيو ينغ،
سوف تكتشف السر
بين تشي ون وأنا.
غير قطع ذيلي
ليس لدي خيار.
كل ما يمكنني فعله هو الاعتراف بالهزيمة.
وانجيان،
كان هذا كله مخطط جيو ينغ.
لا تخافوا.
لا تخفي.
أنا هنا.
سأبقى دائما معك.
حسنًا؟
لقد فات الأوان.
فات الأوان.
- الليلة…
- أعرف.
أنا أعرف كل شيء.
الليلة هو اكتمال القمر.
لا أستطيع منعهم من استدعائك مرة أخرى.
لكن صدقني.
سوف آتي لأجدك.
الانتظار لي.
سأعيدك مهما حدث.