Qing Yi.
Beberapa hari ini hasilnya lumayan bagus.
Cuacanya bagus,
ikan pun keluar untuk berjemur.
Kenapa aku tidak melihatmu
mencari Batu Bintang lagi
beberapa hari ini?
Sudah sepuluh tahun mencari tanpa hasil,
jadi beberapa hari ini juga
tidak perlu terburu-buru.
Kau sedang sibuk apa sekarang?
Aku sibuk merayakan ulang tahunmu.
Bagaimana kau tahu ini ulang tahunku?
Kau adalah Ketua Klan.
Beberapa hari ini, para bibi di klan
datang bertanya padaku tentang kesukaanmu.
Sulit untuk tidak mengetahuinya.
Ini bukan ulang tahunku.
Aku tahu.
Ini bukan ulang tahunmu yang sebenarnya.
Karena itu, tahun-tahun sebelumnya
aku tidak terpikir untuk merayakannya.
Lalu, kenapa tahun ini
kau ingin merayakannya?
Mungkin karena
sudah terkurung terlalu lama.
Hari demi hari berlalu
di alam ilusi ini.
Rasanya kenyataan dan kepalsuan
yang bercampur aduk
menjadi agak sulit dibedakan.
Sepuluh tahun terakhir ini,
kau selalu menjagaku,
aku juga ingin
menunjukkan rasa terima kasihku.
Apakah bagus?
Bagus.
Mereka bilang,
gelang yang dianyam
dari Rumput Langxi dan kerang
adalah tanda cinta pasangan Klan Naga Air
yang melambangkan keabadian.
Kelak, apakah kau akan terus memakainya?
Ya.
Ibu.
- Hati- hati.
- Aku menemukan sesuatu yang bagus.
Sepuluh tahun sudah berlalu,
kenapa pertumbuhanmu hanya sedikit begini?
Aku juga tidak tahu.
Waktu kecil, orang tuaku selalu bilang
aku tumbuh lebih lambat
daripada siluman lainnya.
Ibu.
Ini hadiah ulang tahun untuk Ayah.
Jangan disentuh.
Bukankah katanya menyentuh Batu Bintang
bisa membawa kita keluar dari alam ilusi?
Ini hanya sebagian pecahan Batu Bintang.
Mungkin
hanya dengan mendapatkan
Batu Bintang yang utuh
dan mengaktifkannya dengan kekuatan sihir
barulah benda ini akan berguna.
Batu Bintang di tangan Wu Zhiqi
memang menunjukkan bekas perbaikan,
tapi kenapa Batu Bintang itu bisa pecah?
Harus ke mana
mencari Batu Bintang yang utuh?
Aku ingat sekarang.
Aku sering bermain
di sekitar sini waktu kecil.
Tanpa sengaja,
aku menggali dan menemukan
batu kecil yang aneh ini.
Saat itu, aku hanya merasa
batu ini jernih dan indah,
jadi kubawa pulang untuk orang tuaku.
Lalu, kenapa pecahan Batu Bintang ini
akhirnya bisa sampai ke tangan Wu Zhiqi?
Apakah kau pernah bertemu dengannya?
Sebenarnya, aku kehilangan ingatan
tentang hari pembantaian klan itu.
Entah apa sebabnya,
hari itu aku pingsan.
Saat aku terbangun,
orang-orang dari Sekte Shilin
sudah membantai seluruh anggota klan.
Hari itu,
sepertinya aku melihat Wu Zhiqi.
Pantas saja selama ini
kau selalu menghindar setiap kali aku
mendesakmu mencari Batu Bintang
dengan mengatakan ingin tetap
tinggal untuk merawat Shiguang
dan sibuk.
Sebenarnya,
kau ingin tetap tinggal di sini
untuk menunggu hari pembantaian klan itu
dan melihat sendiri kebenarannya.
Benar, 'kan?
Maaf.
Kenapa tiba-tiba minta maaf padaku?
Karena aku menghalangimu.
Kau ingin pergi,
seharusnya aku tidak menghalangimu.
Kau ingin aku tinggal di sini
untuk menemanimu.
Alam ilusi ini memang palsu,
tapi perasaannya nyata.
Apakah kau yakin ingin tetap tinggal
dan menghadapi hal
yang begitu kejam itu sekali lagi?
Tidak mengetahui kebenaran
justru merupakan
hal terkejam bagiku.
Kalau begitu,
aku juga tidak akan pergi lagi.
Aku akan tetap tinggal menemanimu.
Jika ada yang menemani,
setidaknya akan terasa lebih baik.
Terima kasih.
Kali ini,
aku harus mencari tahu apa yang sebenarnya
terjadi di Sungai Air Hitam dulu.
Sungai Air Hitam?
Ada apa?
Di Zhu.
Ayah tahu kau menyukai batu berwarna.
Ayah berencana memberikanmu
Batu Cahaya Bulan Perak ini
saat Upacara Pemberkatan
sebelum pernikahanmu.
Tenang saja.
Ayah tahu bahwa Man Man bukan pembunuhnya,
jadi dia tidak akan dibakar sampai mati.
Itu tidak boleh.
Di… Di Zhu.
Apa yang kau lakukan?
Begitu rupanya.
Sayangnya,
rencanamu akan gagal.
Kau sama sekali
tidak punya kekuatan sihir.
Apa yang bisa kau lakukan?
Tampaknya pembunuh
bersembunyi dalam kegelapan.
Ini sangat berbahaya.
Aku akan membantumu
melepaskan pembatasan teknik sihir dulu
untuk berjaga-jaga.
Lu Wuyi.
Apakah Ketua Klan sudah tahu
bahwa Sun adalah siluman ular?
Dia juga datang
karena mengincar Batu Bintang.
Untunglah aku dan Di Zhu
sudah mengusirnya.
Sekarang, asalkan tusuk konde ini
diletakkan di dalam kamarnya,
dialah pembunuhnya.
Air.
Jangan bersandiwara lagi.
Ayahmu sudah pergi.
Air.
Terima kasih, Man Man.
Terima kasih, Ji Ling.
Jarang-jarang bisa
menikmati kelembutan Tuan Chi Wen,
jadi aku harus
bersandiwara lebih lama lagi.
Biasanya,
Tuan Chi Wen tidak akan mengusap
keringatku dengan lengan bajunya.
Aku juga bisa menamparmu,
hasilnya kurang lebih sama.
Apakah kau mau mencobanya?
Kenapa?
Mau membalaskan dendam Ji Ling, ya?
Kau sudah kerasukan siluman,
masih saja sempat
berbicara omong kosong di sini.
Kau memang berhati besar.
Bukankah Tuan Chi Wen
bilang aku tidak punya hati?
Kenapa sekarang
malah bilang aku berhati besar?
Sebenarnya, ucapan mana yang benar?
Kau…
Kau tidak perlu tegang.
Setelah Ao Erlie kembali,
aku akan menanyainya
dengan menggunakan Sihir Ucapan
dan kita akan tahu letak Batu Bintang.
Tidak perlu menangkap siluman lagi.
Jika tidak mau dibakar sampai mati,
cepatlah lari.
Sekte Shilin menyimpan banyak kitab.
Apakah kau belum pernah membacanya?
Pasangan seharusnya tetap bersama
dan saling mendukung
saat menghadapi kesulitan.
Sulit untuk kembali lagi.
Sulit untuk dicari lagi.
Tuan, lepaskan tanganmu!
Tuan Dewa Naga.
Semoga kau aman dan selamat.
Tato siluman ini
digambar.
Aku bukan siluman dari Klan Kera Hijau.
Yuan Wuhuo membohongiku.
Ada apa?
Merajuk lagi?
Setelah sekian lama,
kau masih menyalahkanku karena memaksamu
meminum sumsum darah naga itu?
Bisa-bisanya kau memaksa adikmu…
Memaksaku minum sumsum darah naga?
Sejak kecil kau buta,
lemah, dan selalu sakit-sakitan.
Untuk menjadi kuat,
tentu saja butuh obat yang keras.
Aku tidak mungkin selamanya
mengikuti di belakangmu, mengawasimu,
dan melindungimu, 'kan?
Selain itu,
siapa yang melindungi Ayah dan Ibu
saat aku tidak ada?
Siapa yang melindungi Ayah dan Ibu
Xizai.
Harus ada
penopang dalam keluarga, 'kan?
- Kak! Aku tidak mau!
- Makan ini!
- Aku tidak mau!
Makan ini!
Setelah memakan sumsum darah naga,
kau bukan hanya mendapat kekuatan sihir
dan sembuh dari penyakit,
tapi matamu juga pulih
dan bisa melihat kembali.
Kau seharusnya berterima kasih padaku.
Sok benar.
Kau sudah membuat
pilihan atas hidup orang lain,
bisa-bisanya masih berharap
adikmu berterima kasih padamu?
Kau benar.
Tapi waktu yang telah berlalu
tidak bisa diulang.
Tidak perlu menyesal.
Penyesalan adalah
kata paling tidak berguna di dunia,
tapi juga yang paling menyiksa manusia.
Lihatlah kekacauan dunia saat ini.
Jika ingin bertahan hidup,
kau harus kejam.
Kejam pada orang lain
dan lebih kejam pada diri sendiri.
Jika ingin cukup kejam,
harus belajar
untuk tidak menyesal dulu.
Bukan penyesalan yang kau butuhkan,
tapi pertobatan.
Kau membuatku memakan sumsum darah naga,
bergabung dengan Sekte Shilin
dan menjadi pemburu siluman.
Kenapa sekarang harus berpura-pura
menjadi siluman dari Klan Kera Hijau?
Karena kita harus mencuri Batu Bintang
sebelum tengah malam besok.
Jika tidak, begitu Batu Bintang
dikirim ke medan perang,
kita tidak akan punya kesempatan lagi.
Batu Bintang?
Ayah dan Ibu menamai kita Xizai dan Wuhuo
karena berharap kita bisa bebas
dari bencana dan malapetaka.
Batu Bintang memiliki
kekuatan yang luar biasa.
Dengan adanya benda ini,
kita bisa menaklukkan klan siluman,
mengakhiri perang ini selamanya,
dan benar-benar membebaskan dunia ini
dari bencana serta malapetaka.
Sesosok siluman kupu-kupu.
Dia bilang namanya Yuan Wuhuo.
Wuhuo yang berarti
tidak memperoleh apa-apa.
Namamu
adalah Yuan Wuhuo?
Huo yang artinya bencana?
Bodohmu kumat lagi.
Gua tempat menyembunyikan
Batu Bintang ada di dekat sini.
Ayo. Pakai topengmu
dan ikut aku mencari Wu Zhiqi.
Ada yang aneh.
Sulit untuk kembali lagi.
Sulit untuk dicari lagi.
Namamu
adalah Yuan Wuhuo?
Dia bukan Yuan Wuhuo.
Dia adalah
Yuan Wuhuo si siluman kupu-kupu.
Ayah, aku tidak mau digambar lagi.
Kenapa?
Tidak suka karena gambar Ayah jelek, ya?
Belakangan ini mata ibumu kurang sehat,
jadi terima saja seadanya.
Kenapa Ayah dan Ibu punya tato siluman,
tapi aku harus mengandalkan
gambar palsu untuk menipu orang?
Mereka bilang
aku adalah anak pungut,
itu sebabnya aku tidak punya tato siluman.
Sini.
Shiguang.
Dengarkan kata Ayah.
Kau adalah anakku,
orang yang paling dicintai
Ayah dan Ibu
di dunia ini.
Hal ini tidak akan pernah berubah.
Kau adalah orang
yang paling Ayah dan Ibu cintai
sepanjang hidup ini.
Hal ini tidak akan pernah berubah.
Shiguang.
Mulai sekarang dan seterusnya,
jika kau tidak ingin digambar,
kami tidak akan menggambar lagi.
Tidak. Aku tetap ingin digambar.
Ayah pernah bilang,
tato siluman adalah simbol Klan Naga Air,
mewakili keberanian dan kekuatan.
Tato silumanku digambar oleh Ayah dan Ibu.
Ayah dan Ibu adalah
keberanian dan kekuatanku.
Bagaimana?
Apakah sudah dapat jawabannya?
Di mana letak Batu Bintang?
Sihir Ucapan gagal.
Kekuatan sihirku ini
selalu bermasalah di saat-saat kritis.
Teknik sihir Bulan Baru kalian
terhubung dengan kekuatan bulan.
Mungkin saat ini
di luar sedang siang hari.
Saat cahaya bulan tersembunyi,
jadi makin sulit
untuk menggunakan teknik sihirmu.
Sekarang, aku percaya
kalau kau adalah Dewa Naga.
Ji Ling yang bodoh itu
tidak akan mengerti sebanyak ini.
Bukankah kau siluman rubah?
Kenapa
pujianmu tidak terdengar
manis sama sekali?
Ji Ling si bodoh itu
hanya bisa membawakan
segenggam penuh buah rasberi.
Aku sudah memilih semuanya. Sangat manis.
Dia bilang aku harus memakannya.
Katanya sangat manis.
Sekarang, tanpa Sihir Ucapan,
maka kita hanya bisa
menunggu sampai hari pernikahan
baru bisa mendapatkan Batu Bintang.
Tuan Chi Wen
benar-benar bersedia menikah denganku?
Man Man yang bersedia
menikah dengan Di Zhu.
Menurutmu,
apakah Man Man bersedia mencium Di Zhu?
Aku bisa menemukan Batu bintang malam ini.
Apakah mau bertaruh?
Bertaruh apa?
Jika aku menang,
berikanlah benda yang paling aku sukai.
Di tengah es dan salju seperti ini,
ke mana aku harus
memetik bunga segar untukmu?
Aku sudah menang.
Hanya Ji Ling yang tahu
kalau aku paling suka bunga.
Hanya menyukai bunga.
Di hari kau meninggalkan Sekte Shilin,
Ji Ling bersikeras mengejar
untuk mengantar kepergianmu.
Aku melihat
dia memetik bunga
di bawah Pohon Sisik Emas,
lalu aku menanyakan alasannya.
Dia bilang,
kau suka bunga.
Jadi, dia bersikeras memetiknya
untuk diberikan padamu.
Meskipun di sini tidak ada bunga segar,
- aku bisa men…
- Menciumku?
Maksudku, aku bisa membuatnya sendiri.
Aku punya solusi.
Kau ini,
kenapa sikapmu berubah-ubah terus?
Kau mengejutkannya.
Semuanya,
Upacara Pemberkatan
selalu menjadi tradisi Klan Aodeng.
Tapi sekarang Batu Cahaya Bulan Perak
tiba-tiba menghilang.
- Apa?
- Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Apakah ini solusi yang kau maksud?
Pintar, 'kan?
Ketua Klan, pertanda buruk seperti ini
menunjukkan bahwa Di Zhu dan Man Man
sama sekali bukan pasangan yang serasi.
Aku merasa
pernikahan mereka harus ditunda.
Kalau saling mencintai,
itu berarti pasangan serasi.
Bagaimana bisa
langsung membantah cinta kami
hanya karena sebuah batu?
Benar, Man Man?
Jawab.
Benar.
- Benar.
Cintaku pada Di Zhu
seperti Bunga Keabadian yang menawan ini.
Tidak akan pernah layu untuk selamanya.
Lain kali,
aku akan membuatkan sekuntum bunga
yang tidak akan pernah layu.
Bagaimana?
Ambillah.
- Bagus!
Sudahlah.
Semuanya dengarkan aku.
Upacara Pemberkatan
akan dilaksanakan dua hari lagi.
Sekarang, Batu Cahaya Bulan Perak
sudah tiada,
ke mana kita harus mencari
batu permata sebagus itu lagi?
Pakai Batu Bintang saja.
Batu Bintang memang harta sesanku.
Tidak ada yang lebih berharga
dan membawa berkah darinya.
Ucapan Di Zhu benar.
Ayah akan langsung mengambil Batu Bintang.
Bagaimana?
Puji aku.
Hebat.
Kalau begitu,
malam ini aku bisa
mendapatkan Batu Bintang.
Tujuan siluman itu adalah Batu Bintang.
Kita bekerja sama untuk menangkapnya dulu,
baru mencari Batu Bintang.
Ketua Klan.
Ketua Klan, kenapa kau
memakai gelang yang dianyam
oleh Qing Yi untukmu setiap hari?
Gelang melambangkan cinta yang kuat.
Seharusnya disimpan dan dijaga baik-baik.
Bukan untuk dipakai setiap hari.
Betapa tidak beruntungnya
jika sampai putus.
Qing Yi juga.
Padahal aku sudah memberitahunya,
harus disimpan dan dijaga baik-baik.
Dia benar-benar ceroboh.
Pasti dia lupa memberitahumu.
Mereka bilang,
gelang yang dianyam
dari Rumput Langxi dan kerang
adalah tanda cinta pasangan Klan Naga Air
yang melambangkan keabadian.
Kelak, apakah kau akan terus memakainya?
Dia sudah memberitahuku.
Aku sendiri yang suka memakainya
setiap hari.
Mimpi buruk lagi?
Tidak apa-apa.
Itu hanya mimpi.
Tidurlah yang nyenyak.
Jika ada apa-apa, panggil aku lagi.
Jangan pergi.
Kenapa?
Kau setuju aku kembali ke kasur utama?
Jangan pergi.
Dulu,
aku mengira karena Batu Bintang
bisa melenyapkan wabah Klan Aodeng,
seharusnya juga bisa membuat adikku
terbebas dari penderitaan penyakitnya.
Oleh karena itu, aku mengutus
Man Man untuk mencuri Batu Bintang.
Tapi tidak disangka,
itu justru membuat
seluruh Klan Aodeng musnah.
Apakah Batu Bintang tidak berguna?
Tidak berguna.
Mungkin ini adalah hukuman Langit untukku.
Langit juga sudah merenggut adikku,
membiarkannya mati di tangan manusia.
Masih berani melukai orang?
- Kalian lihat ini.
- Aku sudah menaruh uangnya di lapakmu
- Kenapa melakukan ini?
- Aku tidak mencuri.
Mana uangnya?
Sama sekali tidak ada uang.
Aku benar-benar sudah memberikannya.
- Dia memang mencuri.
- Beraninya kau mencuri!
Beraninya kau mencuri!
Adikku hanya ingin
membeli boneka tanah liat
untuk diberikan padaku
sebagai hadiah ulang tahun.
Tapi tidak disangka…
Apakah insiden manusia
memukuli siluman kecil sampai mati
adalah Insiden Tanah Liat Yuan
yang memicu perang
antara Klan Manusia dan Klan Siluman?
Benar.
Pada waktu itu,
orang-orang tidak menganggap itu benar.
Tapi kematian Adik Yuan
malah menjadi percikan yang menyulut
kemarahan dan kebencian.
Terjadi konflik beruntun
antara Klan Manusia
dan Klan Siluman di berbagai tempat.
Pada akhirnya, memicu perang besar
yang berlangsung selama ratusan tahun.
Ketua Klan.
Bolehkah aku
melihat boneka tanah liat ini?
Figur kecil yang memegang buah persik.
Ini hadiah yang dipilihkan adikmu?
Benar-benar tulus.
Pencuri.
Pencuri yang sangat bodoh.
Bodoh?
Apakah kau tidak melihat
kalau keluarga kami sangat miskin?
Malah datang ke sini untuk mencuri.
Lihat. Pakaian terbaik di rumahku
adalah yang ini.
Ini sudah ditambal sebanyak 800 kali.
Kulihat pakaianmu itu cukup baru.
Jika dibongkar, bisa
membuat dua setelan baju untukku.
Masih kecil begini,
sudah pintar berhitung.
Ini namanya perhitungan yang cermat.
Ayahku yang mengajariku.
Sangat pandai berbicara.
Ini namanya lihai berdebat,
aku belajar dari ibuku.
Wu Zhiqi.
Masuk.
Suamiku, bagaimana kau
akan membalas budi padaku?
Kita sudah menjadi suami istri
selama lebih dari 20 tahun,
masih saja meminta imbalan.
Biarpun suami istri,
perhitungan harus jelas.
Coba kau katakan.
Setelah keluar,
bagaimana kalau kau
penuhi satu permintaanku?
- Baik.
- Begitu cepat?
Tidak takut kalau aku
menyuruhmu berbuat jahat,
membunuh, atau membakar?
Apakah kau akan melakukannya?
Tidak akan.
Tapi,
mungkin akan menyuruh
suamiku untuk menjual diri.
Berhenti bermesraan di depanku.
Cepat serahkan Batu Bintang.
Ternyata kau ingin mencuri Batu Bintang.
Katanya Wu Zhiqi,
Siluman Besar Kera Hijau,
telah melakukan kejahatan berat
dan dikurung oleh Dewa Naga
di Sungai Air Hitam.
Tidak disangka rantai setebal ini pun
tidak bisa menahanmu.
Baguslah kalau kau tahu.
Serahkan Batu Bintang. Jika tidak…
Untuk apa kau menginginkan Batu Bintang?
Bukan urusanmu.
Ternyata sesuai dengan perkataan itu.
Dia kabur dengan malu-malu.
Guru.
Guru?
Seharusnya aku memanggilmu
Tuan Dermawan, 'kan?
Master ini…
Apakah kalian saling kenal?
Belum pernah bertemu sama sekali.
Lagi pula, aku sudah lama
kembali ke kehidupan duniawi.
Aku bukan lagi Master.
Tapi aku tahu siapa dirimu.
Kau yang ada di dalam legenda.
Kau dari Wilayah Barat…
Biksu siluman?
Benar.
Aku adalah biksu siluman
yang mengkhianati ajaran Buddha
dan masuk ke aliran sesat itu.
Orang-orang memanggilku
Xie Lingxi.
Bagaimana kau bisa mengenalku?
Aku hanya
mengenali Dua Belas Pikiran
yang ada di tanganmu.
Bagaimana kau bisa
mengetahui Dua Belas Pikiran?
Terima kasih banyak
atas bantuan Biksu Agung tadi.
Wu Zhiqi si Kera Hijau itu
kemungkinan masih akan datang lagi.
Mohon Master tinggal
untuk membantu kami.
Aku…
Bukan itu maksudku.
Boleh saja kalau mau aku tinggal.
Tapi harus memenuhi satu permintaanku.
Harus ada hidangan jamur
di setiap waktu makan.
Benar, 'kan?
Tidak masalah.