អូ ម្ចាស់ឯងនៅឯណា?
Wu Zhiqi នៅទីនេះម្តងទៀត។
ម្ចាស់​ឯង​និយាយ​ថា​តើ វូ ជីឈី អាច​វាយ​គាត់​បាន
Star Stone របស់អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ Wu ។
តើ​ពិត​ទេ?
ប្រហែលជាបំណែកនៃថ្មផ្កាយ
ដែល Wu Zhiqi មាននៅពេលនេះ
បានឈ្នះពីម្ចាស់របស់អ្នក?
ពិបាកនិយាយ។
តើវាបានដុតអ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលមិនឃើញល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់ខ្វាក់ទេ។
នៅទីនោះ។
បញ្ហាភ្នែករបស់ម្តាយអ្នក។
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
នាងមកពីសាខា Flood Dragon ។
ពួកគេរស់នៅក្រោមដីពេញមួយឆ្នាំ
មិនដែលឃើញពន្លឺទេ។
ពេល​នោះ​នាង​បាន​លង់​ស្រលាញ់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
មិនអើពើនឹងការប្រឆាំងរបស់គ្រួសារនាង,
នាងរៀបការជាមួយគេ
ហើយបានមករស់នៅលើផ្ទៃដី។
នាងតែងតែនិយាយថា…
ស្រលាញ់…
អាចនាំមនុស្សម្នាក់
ពីភាពងងឹតទៅពន្លឺ។
មានតែ,
សាខាត្រកូលរបស់នាង
រស់នៅក្រោមដីយូរម្ល៉េះ
ថាភ្នែករបស់ពួកគេ។
មិនអាចគ្រប់គ្រងពន្លឺនៃព្រះអាទិត្យបានទេ។
យឺតៗ
នាងបានពិការភ្នែក។
ឃើញទេ?
ស្នេហាក៏អាចនាំមនុស្សមកបានដែរ។
ពីពន្លឺទៅងងឹត។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ម៉ែធ្លាប់និយាយ
ពីរនាក់
គឺដូចជាទន្លេពីរផ្សេងគ្នា។
បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ
ពួកគេត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ទោះពិភពលោកងងឹត…
មនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នា
តែងតែអាចឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាងងឹតហើយ។
តោះទៅផ្ទះ។
ងងឹតហើយ?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមើលមិនច្បាស់។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមានភាពមិនធម្មតា
បទពិសោធន៍ និងជំនាញ
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​ដឹង
តើអ្នកមកពីណា។
នៅតែព្រាយបិសាច
តាមពិតនៅខាងក្រោយមើលផ្ទះ,|| បង្រៀនកូន។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសួរគាត់ញឹកញាប់
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
គាត់ប្រហែលជាមានការឈឺចាប់ដែលមិនអាចនិយាយបាន។
តាំងពីតូច
គាត់កម្រនិយាយអំពីខ្លួនគាត់ណាស់។
គាត់គ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់សួរគាត់ថា
តើការរៀនទាំងអស់នេះប្រើអ្វី?
តើវាអាចចាប់ត្រីបានច្រើនទេ?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា…
វាគឺដើម្បីរស់។
តើអ្នកគិតទេ
Xie Lingxi ដឹង
តើថ្មផ្កាយនៅឯណា?
ប្រហែលជា។
តែយូរហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយអំពីថ្មផ្កាយ។
រកបាន
មានន័យថាចាកចេញពីទីនេះ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពីមុនអ្នកនិយាយថា
រកឃើញថ្មផ្កាយ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
បន្ទាប់ពីពួកយើងចេញ
តើ​យើង​នឹង​នៅ​តែ​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពេលចេញក្រៅ
អ្នកនឹងកាន់តែស្រស់ស្អាត។
មិនមានសក់ពណ៌សទៀតទេ។
និងភ្នែករបស់អ្នក
នឹងឃើញផ្កាយម្តងទៀត។
អ្នកណាថាខ្ញុំមើលមិនឃើញផ្កាយ?
តាមពិតចឹងសោះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាកចេញ​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរក
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករទាំងនោះ
បំផ្លាញពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
អរគុណសម្រាប់ផ្កាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំចាញ់ការភ្នាល់ យុត្តិធម៌ និងការ៉េ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនេះ?
តើ Ji Ling ប្រាប់អ្នកទេ?
ពេលអូនប្រាប់ថាស្រលាញ់បង
គឺដូចជាផ្កាដ៏អស់កល្បនេះ
ថាវានឹងមិនចេះរីងស្ងួត
តើ​នោះ​ជា​ការ​ស្មោះ​ត្រង់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែពូកែសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំបានយកវាពីអ្នក។
ពេលខ្លះសម្តែងបានល្អ
កើតចេញពីអារម្មណ៍ពិត។
ស្អាតទេ?
លោកគ្រូ ជី វិន
Star Stone ជិតទៅដល់ហើយ។
ដូច្នេះ
ចុះ
- យើងទើបតែរៀបការនៅទីនេះ?
- ហេ…
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ពេល​យើង​នៅ​វា!
កុំបង្វែរអត្ថន័យរបស់ខ្ញុំ។
ឃាតករពិតនៅតែលាក់។
បិសាចនោះអាចកាន់កាប់អ្នក។
នៅពេលណាមួយ។
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាបន្ថែមទៀត ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានផ្កាយថ្ម។
យើងចាកចេញភ្លាមៗ។
អញ្ចឹងអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានយល់រួចហើយ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំធុំក្លិនវា។
វា​ជា​ស្រា​។
តាមការរំពឹងទុកនៃការអានបានល្អ
ទេពកោសល្យឱសថសាស្ត្រ។
អ្នកថែមទាំងអាចធុំក្លិនវាបានទៀតផង។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងឱសថសាស្ត្រដែលអានបានល្អ។
វាពិតជាដំណើរការ។
វាដំណើរការ…
ស្នាក់នៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាឡើង។
សូម្បីតែទទួលមួយពែង
ត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ខឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
រាប់សតវត្សមកហើយ អ្នកគឺជាបិសាចនៃរឿងព្រេងនិទាន
ពេលនេះជាប់ក្នុងខ្លួនជាមួយនឹងវេទមន្តខ្សោយ
ដែលមិនអាចមើលឃើញពិភពលោក។
បើជាខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏នឹងអន់ចិត្តដែរ។
ពេលចេញក្រៅ
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែកអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកបោះអ្នកទៅតាមផ្លូវ។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជា​ដំបង​ដើរ។
សាកល្បង។
មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា។
លេខ
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ទេ!
អ្នកចាស់ទុំ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាបុរសវ័យក្មេង។
អ្នកបាននិយាយវា។ មើលទៅ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំ ហើយត្រលប់មកវិញ។
អស់ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ
Wu Zhiqi
មិនដែលវាយម្ចាស់ឯងសូម្បីតែម្តង។
...
ទោះបីជាគាត់មក
ប្រជែងគ្នារាល់ខែ
លោកគ្រូ អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្អប់គាត់ទេ។
កាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមិត្តចាស់ជួបជុំគ្នាវិញ
មិនមែនជាសត្រូវទេ។
អូនជាព្រលឹងធ្លាក់បាក់ឌុប
វង្វេងតែម្នាក់ឯងនៅលើពិភពលោក។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មិត្ត​ចាស់​ណា​ខ្លះ?
ខ្ញុំធុញយូរពេកហើយ។
បន្តិចមើល
គឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែការឈ្លក់វង្វេងរបស់ Wu Zhiqi
ជាមួយនឹងផ្កាយថ្មរត់យ៉ាងជ្រៅ។
ចុះ​បើ​គាត់​ឆក់​ហើយ​បាត់​ខ្លួន?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ចុះបើគេធ្វើឃាត
ឬចោរកម្មទាំងស្រុង?
ឪពុក។
ឌី ជូ?
ឪពុក។ ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំបារម្ភពី Word Magic របស់អ្នក។
ភ្លាមៗអាចនឹងបរាជ័យម្តងទៀត។
ថ្មផ្កាយគួរតែជា
នៅក្នុងនោះ។ តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ចូលទីនេះ។
មកដល់ហើយ!
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់លេងម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលយើងនៅខាងក្នុង។
ប្រយ័ត្ន។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន, រូងភ្នំផ្កាយ
ផ្លាស់ទី។
មួយរយហាសិបឆ្នាំមុន
គុហាថ្មផ្កាយ
ហាសិបឆ្នាំកន្លងទៅ, រូងភ្នំផ្កាយ
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
មួយរយហាសិបឆ្នាំមុន
ហាសិបឆ្នាំកន្លងទៅ
អោយខ្ញុំទៅមុន។ ក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ធាន ឌី។
ធាន ឌី ដូចនៅក្នុង "ឋានសួគ៌ និងផែនដី"?
ឈ្មោះ​ក្រអឺតក្រទម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
គ្មានហេតុផល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សចម្លែកពីមុនមកទេ។
តាំងពីអូនមកទីនេះយូរម្ល៉េះ
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើថ្មផ្កាយនៅឯណា?
ខ្ញុំ…
គឺ​ជា​ថ្ម​ផ្កាយ។
គ្រោះមហន្តរាយព្យុះសង្ឃរា
សត្វពីងពាងតូច
តើអ្នកនឹងទៅណាថ្ងៃនេះ?
ហ៊ាន។
តើនេះជាអ្វី?
វាទើបតែភ្លៀង ដូច្នេះផ្សិតខ្លះដុះ។
ខ្ញុំបានរើសពួកគេពីភ្នំ។
តើភ្លៀងអ្វី?
សូមអរគុណ។
អ្នកបង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះនិយាយ
អាន
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
និងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្ស។
អ្នកថែមទាំងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗទាំងអស់នេះអោយខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំសូមផ្តល់អក្ខរាវិរុទ្ធដល់អ្នក។
នេះគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធ។
វាអាចប្រែអ្វីទៅជាថ្ម។
វាអាចការពារអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាំបាច់ប្រើវាទេ
ហើយមិនដែលប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
លេខ
ផ្លែប៉ែស អាយុវែង
គួរតែនៅខាងឆ្វេងដៃ។
នាយចឺម,
តើខ្ញុំអាចមើលរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋនេះបានទេ?
នេះក្លែងក្លាយ!
អ្វីៗចាប់ផ្តើមដោយភាពវឹកវរ
ហើយបង្កើតបានជាស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
នោះហើយជាប្រភពដើមនៃឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
រាប់រយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាថ្មពីលើមេឃ។
ដោយ​ចៃដន្យ ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​មក​លើ​ដី​អូរ​តេង។
ព្រោះផ្ទៃខ្ញុំចាំងដូចផ្កាយ
អ្នកហៅខ្ញុំថាថ្មផ្កាយ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានយកទម្រង់មនុស្ស។
តាមរយៈជោគវាសនា ខ្ញុំបានជួប Wu Zhiqi ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះតាំងពីពេលនោះមក។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើងមកពីនិកាយស៊ីលីន។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
សង្គ្រោះខ្ញុំ?
Wu Zhiqi បានចងភ្ជាប់អ្នក។
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​នៅ​ទី​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមិនចង់សង្រ្គោះទេ?
គាត់​មិន​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់ការពារខ្ញុំ។
Wu Zhiqi គឺជាមនុស្សល្អ។
គាត់ថាខ្ញុំជាអាវុធ។
ពេល​អស់​ការ​គ្រប់​គ្រង
ខ្ញុំអាចនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ខ្ញុំ​លួច​ថ្ម​ផ្កាយ
ស្មានថាអាចព្យាបាលជំងឺ
និងប្រោសមនុស្សស្លាប់។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយ
ក្លាយជាអាវុធដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក។
ដូច្នេះ អ្នក​ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក។
បាទ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីបោកបញ្ឆោតគាត់
ហើយទុកគាត់ឱ្យនៅឆ្ងាយ។
Wu Zhiqi បានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
តើខ្ញុំមិនមែនជាអាវុធទេ?
អ្នកពិតជាអាវុធដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក។
តែគាត់ដាក់គុកអ្នកនៅទីនេះ
មិនមែនដើម្បីការពារអ្នក ឬការពារពិភពលោកទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ប្រើអ្នក។
ប្រើខ្ញុំ?
ត្រឹមពាក់កណ្តាលយប់នេះ,
គាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសមរភូមិ
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអាវុធដ៏ទេវភាព
ដើម្បីសំលាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់នឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
ហាសិបឆ្នាំមុន
ថ្មផ្កាយផ្ទុះ,
ដាក់កាកសំណល់រាប់គីឡូម៉ែត្រ។
មិនមានមនុស្សតែម្នាក់បានរួចជីវិតទេ។
The Green Apes អាចរស់បាន
with demon magic,
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្លាក់ខ្លួនទៅជាជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន
ដោយសារតែពន្លឺខ្លាំងនៃការផ្ទុះ។
ត្រកូលរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្សោយ
ដូចជារុក្ខជាតិដែលស្រួយ
បាត់បង់ភាពរឹងមាំទាំងអស់
រងទុក្ខដោយមិនអាចទ្រាំបាន។
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលពួកគេបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន
ដើម្បីឃើញពួកគេនៅក្នុងការឈឺចាប់បែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធ petrification ។
តែក្រោយមកទើបដឹងថា
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់ការរងទុក្ខរបស់ពួកគេទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ពួកគេ​នូវ​ទារុណកម្ម​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ទោះ​បី​ខ្លួន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ថ្ម
វិញ្ញាណរបស់ពួកគេនៅតែដឹងខ្លួន។
គេសន្មត់ថាស្លាប់យ៉ាងលឿន
ពីការឈឺចាប់នៃជំងឺរបស់ពួកគេ
បានរួចផុតពីទុក្ខវេទនារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជាប់ពួកគេនៅទីនេះ
រងទុក្ខអស់កល្បជានិច្ចគ្មានទីបញ្ចប់។
វាមិនអាចទៅរួច…
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
យើងកើតមកមានភ្នែកតែមួយ
ជាងអ្នកដទៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវបានគេហៅថា
មេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយ។
ហើយយើងអាចឮសំឡេងដែលអ្នកដទៃមិនអាច។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ពួកគេទេ?
ឈឺណាស់!
Wu Zhiqi សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់!
៥០ ឆ្នាំ
មនុស្សខ្ញុំ
បានជាប់គាំងនៅទីនេះ រងទុក្ខគ្មានទីបញ្ចប់
ដោយគ្មានពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
មូសគ្របដណ្តប់រាងកាយរបស់ពួកគេ។
ធាន ឌី ផ្តល់អក្ខរាវិរុទ្ធដល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន…
សួរគាត់?
ព្រោះថា ធាន ឌី…
ក៏ស្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះនោះ។
ខ្ញុំបានប្រើសោរទណ្ឌកម្មស្ថានសួគ៌
ដាក់គុកខ្លួនឯង
នៅទន្លេខ្មៅ,
ការអធិស្ឋានទន្លេនឹងលាងជម្រះអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Wu Zhiqi ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
លោកគ្រូ Chi Wen បានរកឃើញខ្ញុំ។
ថ្មផ្កាយនៅតែមាន។
អ្នកនៅតែមានសង្ឃឹម។
រកបានហើយ
លុប​ចោល​ការ​បំពុល,
ហើយកែប្រែកំហុសរបស់អ្នក។
ពេលផឹកមុន
មួយភ្លែត
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
ដែលមិនកាន់អ្វីមកវិញ។
តែសម្រាប់មនុស្សខ្ញុំ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
កុំប៉ះថ្មផ្កាយ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃុបឃិតជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្វីដែលពួកគេនិយាយជាការពិត?
ធ្លាប់ប្រាប់អូន
ពិភពលោកមានពណ៌ចម្រុះ និងអស្ចារ្យ។
តែក្នុងលោកនេះ
មានជម្រើសច្រើន
ដែលអាចមានតែខ្មៅ ឬស។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នក​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ
ផ្លាស់ប្តូរភាពស្មោះត្រង់
នោះជាមិត្តភាព។
ដូរចិត្តស្មោះ
ផ្លុំផ្លុំផ្លុំ,
នោះក៏អាចជាមិត្តភាពផងដែរ។
ចុះ​យើង​ជា​មួយ​ណា?
អ្នក និងខ្ញុំ…
គឺជាចុងក្រោយ។
អ្នក…
ដូច្នេះម្ចាស់របស់អ្នក…
គឺជាថ្មផ្កាយ។
Wu Zhiqi,
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែជា Man Man ទេ?
គាត់ត្រូវបានកាន់កាប់ជាយូរមកហើយ។
គោលដៅរបស់គាត់គឺផ្កាយថ្ម។
អ្នកបានប្រើហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​ដូច្នេះ?
ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឱឡារិក និងចាស់ទុំ។
Man Man,
ឈ្មោះអ្វី
របស់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ឃើញទេ?
យន់។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ យាន។
សង្រ្គាមរវាងមនុស្ស និងបិសាច
បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុ Yuan Clay ។
ហើយ "យួន" មកពីឈ្មោះ
របស់ប្អូនប្រុស Wu Zhiqi
យន់។
ព្យាយាមបង្កើតភាពមិនចុះសម្រុងរវាងយើង?
Man Man,
រួមបញ្ចូលគ្នានូវថាមពលរបស់យើងគឺ Gale-Swept Sand ។
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
អ្នកពិតជាមិនមែនជាបុរសមែន។
លូ វូយី…
អ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើយើងស្លាប់នៅក្នុងការបំភាន់?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ…
ស្លាប់ដែរ?
សូម្បីតែផ្កាដែលនៅស្ថិតស្ថេរ…
ក៏មិនអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតដែរ។
គ្រប់គ្នានិយាយ
ទេពធីតានាគគ្មានអារម្មណ៍រីករាយឬទុក្ខ,|| ចិត្ត​ដូច​អាសនៈ​ពិសិដ្ឋ
មិនប៉ះពាល់ដោយធូលី។
មិនដែលឃើញ…
ដែលមើលទៅលើមុខរបស់អ្នក។
អូនខ្វល់ពីបង
មែនអត់?
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
ទៅមុខ។
Lu Wuyi?
លូ វូយី?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះ ឌី ជូ
គឺដូចជាផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតជារៀងរហូត!
វានឹងមិនរលត់ឡើយ។
ខ្ញុំចង់បានចម្លើយដ៏ស្មោះត្រង់ពីអ្នក។
តើអ្នក…
ឬអ្នកមិនមែន…
ជីលីង?
លូ វូយី…
...