أوه، أين سيدك؟
وو Zhiqi هنا مرة أخرى.
قال سيدك إذا تمكن وو تشيكي من هزيمته،
سيكون حجر النجم الخاص بك هو حجر وو.
هل هذا صحيح؟
ربما جزء من حجر النجم
أن وو Zhiqi لديه الآن
وقد فاز من سيدك؟
من الصعب القول.
هل احرقتك؟
أنا فقط لا أستطيع الرؤية جيدًا.
أنا لست أعمى بعد.
هناك.
مشكلة عين والدتك
ليس خطأك.
كانت من فرع تنين الفيضانات.
كانوا يعيشون تحت الأرض طوال العام،
لا ترى النور أبدًا.
ثم وقعت في حب والدي.
متجاهلة معارضة أهلها،
تزوجته
وجاء ليعيش على السطح.
كانت تقول دائما…
الحب…
يمكن جلب شخص
من الظلمات إلى النور .
فقط،
فرعها من العشيرة
عاش تحت الأرض لفترة طويلة
أن عيونهم
لم أستطع تحمل وهج الشمس.
ببطء
أصيبت بالعمى.
يرى؟
يمكن أن يجلب الحب أيضًا شخصًا
من النور إلى الظلام.
أليس هذا صحيحا؟
قالت أمي ذات مرة
شخصين
هما مثل نهرين مختلفين.
للدمج في واحد،
يجب عليهم تغيير دوراتهم الخاصة.
ولو أظلمت الدنيا…
شخصين واقعين في الحب
يمكنهم دائمًا رؤية بعضهم البعض.
انها مظلمة.
دعونا نتوجه إلى المنزل.
انها مظلمة بالفعل؟
لا عجب أنني لا أستطيع الرؤية بوضوح.
سيدك لديه غير عادية
الخبرة والمهارات
ولكن حتى هو لا يعرف
من أين أتيت.
ومع ذلك، الراهب الشيطاني الأسطوري
في الواقع يبقى في الخلف لمراقبة المنزل،
تعليم الطفل.
ألا تشعر بالفضول؟
أنا أكون.
كثيرا ما أسأله
لكنه يبقى هادئا.
ربما لديه بعض الألم غير المعلن.
منذ صغري
نادرا ما يتحدث عن نفسه.
لقد علمني المهارات يومًا بعد يوم.
كنت أسأله
ما الفائدة من تعلم كل هذا؟
هل يستطيع صيد المزيد من الأسماك؟
ماذا قال سيدك؟
قال…
انها البقاء على قيد الحياة.
هل تعتقد
Xie Lingxi يعرف
أين يقع حجر النجم؟
ربما.
ولكن مر وقت طويل
منذ أن ذكرت حجر النجم.
العثور عليه
يعني الرحيل من هنا
لقد تغيرت.
من قبل، كنت تقول
العثور على حجر النجم
سيسمح لك بالمغادرة.
بعد أن نخرج،
هل سنظل نعيش هكذا؟
بالطبع لا.
بمجرد خروجنا،
سوف تصبح أكثر جمالا.
لا مزيد من الشعر الأبيض.
وعيناك
سوف نرى النجوم مرة أخرى.
من قال أنني لا أستطيع رؤية النجوم الآن؟
في الواقع، مع مرور الوقت،
لا أريد أن أترك الكثير بعد الآن.
أنا أحب ذلك هنا.
لهذا السبب أحتاج لمعرفة
لماذا هؤلاء القتلة
دمرت مثل هذه الأوقات الجميلة.
ما هو الخطأ؟
شكرا للزهرة الدائمة .
لقد خسرت الرهان، العادل والمربع.
أنا مجرد فضولي،
لماذا أعطيتني هذا؟
هل أخبرك جي لينغ بذلك؟
عندما قلت حبك لي
مثل هذه الزهرة الأبدية،
أنها لن تذبل أبدًا،
هل كان ذلك صادقا؟
أنا فقط جيد في التمثيل.
لقد كنت حولك.
لقد التقطته منك.
في بعض الأحيان التمثيل الجيد
يأتي من المشاعر الحقيقية.
هل هي جميلة؟
ماستر تشي ون،
حجر النجم في متناول اليد بالفعل.
إذن،
ماذا عن
- نحن فقط نتزوج هنا؟
- مهلا…
كيف يمكنك أن تفعل ذلك عرضا؟
أقصد بينما نحن في ذلك!
لا تحريف قصدي.
القاتل الحقيقي ما زال مخفياً.
هذا الشيطان يمكن أن يمتلكك
في أي لحظة.
لتجنب المزيد من المشاكل، أنا لا أوافق.
بمجرد أن نحصل على حجر النجم،
نغادر على الفور.
إذن أنت قلقة علي؟
لا تقلق.
لقد اكتشفت ذلك بالفعل.
أنا…أشم رائحته.
انها ريالغار.
كما هو متوقع من قراءة جيدة
عبقري الصيدلة.
يمكنك حتى شم ذلك.
أنا عبقري في علم الصيدلة وذو قراءة جيدة.
إنه يعمل حقًا.
يعمل…
ابق هناك.
هنا.
أتمنى لك وجبة شهية.
سوف استلمها.
حتى الحصول على كأس
يحتاج إلى مساعدة شخص ما.
لذلك أنت مستاء، أليس كذلك؟
لقرون كنت شيطان الأسطورة،
الآن محاصر في جسد بسحر ضعيف
التي لا تستطيع حتى رؤية العالم.
لو كنت أنا
سأكون منزعجًا أيضًا.
عندما نخرج،
سأعصب عينيك،
ومن ثم يرمونك إلى الشارع.
تمام.
اتفاق.
هنا.
تناول وجبتك الآن.
لقد صنعت لك عصا للمشي.
جربه.
معرفة ما إذا كنت ترغب في ذلك.
رقم
فقط جربه.
لا!
أيها الرجل العجوز.
أنا أبدو كشاب.
لقد قلت ذلك. تبدو وكأنها.
فقط انتظر.
سأصبح أقوى وأعود.
بعد كل هذه السنوات
وو تشيكي
لم يسبق له أن هزم سيدك ولو مرة واحدة.
على الرغم من أنه يأتي
لتحديك كل شهر،
يا معلم، لا يبدو أنك تكرهه.
يبدو الأمر أشبه بلم شمل الأصدقاء القدامى،
ليس أعداء.
أنا روح ساقطة،
يتجول وحيدا في العالم.
ما الأصدقاء القدامى سيكون لدي؟
لقد شعرت بالملل لفترة طويلة جدا.
قليل من الدراما
هو تغيير لطيف.
ولكن هاجس وو تشى تشى
مع حجر النجم يمتد عميقًا.
ماذا لو انكسر وخسر نفسه؟
ما الذي يقلقك؟
ماذا لو لجأ إلى القتل
أو سرقة صريحة؟
أب.
دي تشو؟
أب. عد الآن.
احصل على قسط من الراحة الجيدة.
كنت قلقة من كلمتك السحرية
قد تفشل فجأة مرة أخرى.
ينبغي أن يكون حجر النجم
هناك. دعنا نذهب.
حذرا.
ماذا تنتظر؟ ادخل هنا.
آت!
يتحرك.
اعتقدت أنك تريد القتال مرة أخرى.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
ستعرف بمجرد دخولنا.
حذرا.
منذ ألف عام، كهف حجري نجمي
يتحرك.
قبل مائة وخمسين عاما
كهف ستار ستون
قبل خمسين عامًا، كهف الحجر النجمي
منذ ألف عام
قبل مائة وخمسين سنة
منذ خمسين عاما
اسمحوا لي أن أذهب أولا. في حالة وجود خطر.
من أنت؟
لماذا أنت هنا؟
اسمي تيان دي.
تيان دي، كما في "السماء والأرض"؟
يا له من اسم متعجرف.
لماذا أنت هنا؟
لقد كنت دائما هنا.
لا يوجد سبب.
لكنني لم أرى غرباء من قبل.
منذ أن كنت هنا لفترة طويلة،
قل لي
أين هو حجر النجم؟
أنا…
أنا حجر النجم.
كارثة الإعصار
العنكبوت الصغير،
أين أنت ذاهب اليوم؟
حلو المذاق.
ما هذا؟
لقد أمطرت للتو، لذلك نما بعض الفطر.
لقد التقطتهم من الجبل.
ما هو المطر؟
شكرًا لك.
علمتني الكلام،
للقراءة
للسيطرة على قوتي،
وعدم إيذاء الناس.
حتى أنك تطبخين لي كل هذا الطعام الجيد.
اسمحوا لي أن أعطيك تعويذة في المقابل.
هذه تعويذة تحجر.
يمكنها تحويل أي شيء إلى حجر.
يمكن أن يحميك
عندما تكون في خطر.
لكن أتمنى ألا تضطر إلى استخدامه أبدًا
ولا تواجه الخطر أبدًا.
لماذا تعطيني هذا؟
لأنك شخص جيد.
رقم
الخوخ طول العمر
يجب أن يكون في اليد اليسرى.
الزعيم،
هل يمكنني إلقاء نظرة على هذا التمثال الطيني؟
هذا مزيف!
كل الأشياء تبدأ بالفوضى
وتشكل السماء والأرض.
هذا هو أصل اسمي.
منذ مئات السنين،
لقد كنت مجرد حجر من وراء السماء.
بالصدفة، سقطت على أرض أودنغ.
لأن سطحي يلمع مثل النجوم،
لقد دعوتني بحجر النجمة.
وفي وقت لاحق، اتخذت شكل الإنسان.
من خلال القدر، التقيت وو تشيكي.
بعد ذلك
لقد مكثت هنا منذ ذلك الحين.
من أنت؟
لماذا أنت هنا؟
نحن من طائفة شيلين.
نحن هنا لإنقاذك.
أنقذني؟
لقد قام Wu Zhiqi بتقييدك
ومغلقة هنا لفترة طويلة.
ألا تريد أن تخلص؟
ولم يسجنني.
إنه يحميني.
وو تشيكي رجل طيب.
قال أنا سلاح.
وبمجرد خروجها عن السيطرة،
يمكنني جلب كوارث عظيمة.
لذلك لا أستطيع المغادرة.
في ذلك الوقت، قمت بسرقة حجر النجمة،
معتقدًا أنه يمكن أن يعالج المرض
ويقيم الموتى.
ولكن اتضح
ليكون السلاح الأكثر رعبا
في العالم.
لذلك سجنته.
نعم.
لم يكن لدي خيار سوى خداعه
وإبقائه محبوسًا هنا.
لقد خدعك وو تشى تشى.
هل أنا لست سلاحا؟
أنت حقا السلاح الأكثر رعبا
في العالم.
لكنه سجنك هنا،
وليس لحمايتك أو حماية العالم.
لقد أراد فقط أن يستخدمك.
استخدمني؟
بحلول منتصف الليلة
سوف يرسلك إلى ساحة المعركة،
يجعلك سلاحًا إلهيًا
لذبح البشر.
أنا لا أصدق ذلك.
إنه رجل طيب.
لن يكذب علي.
قبل خمسين عاما،
انفجر حجر النجم،
وضع النفايات لأميال.
ولم ينج إنسان واحد.
تمكنت القردة الخضراء من البقاء على قيد الحياة
بالسحر الشيطاني،
ولكنهم وقعوا في مرض عضال
بسبب شدة ضوء الانفجار.
أصبحت عشيرتي أضعف
مثل النباتات الذابلة
فقدان كل الحيوية
معاناة لا تطاق.
لم أتمكن من علاجهم
لكنني لم أستطع التحمل
لرؤيتهم يتألمون بشدة.
لذلك استخدمت تعويذة التحجير.
لكن فيما بعد اكتشفت
لقد كنت مخطئا.
ولم أتوقف عن معاناتهم.
وبدلا من ذلك، جلبت لهم عذابا لا نهاية له.
من أنت؟
لقد تم خداعك.
رغم أن أجسادهم تحولت إلى حجر،
تظل أرواحهم واعية.
كان من المفترض أن يموتوا بسرعة
من آلام مرضهم
تحرروا من بؤسهم.
لكنك حاصرتهم هنا،
المعاناة إلى الأبد، بلا نهاية.
هذا مستحيل...
هذا مستحيل!
لقد ولدنا بعين واحدة أخرى
من غيرها.
لهذا السبب نحن مدعوون
الفراشات ذات العيون الستة.
ويمكننا سماع أصوات لا يستطيع الآخرون سماعها.
هل تريد سماعهم؟
إنه يؤلم كثيرا!
وو تشيكي، أنقذني، من فضلك!
فقط دعني أموت!
لمدة 50 عاما،
شعبي
عالقون هنا، ويعانون إلى ما لا نهاية،
بدون بصيص أمل.
يغطي الطحلب أجسادهم.
أعطاني تيان دي تعويذة التحجير،
ولكن لم تخبرني أبدًا بكيفية التراجع عن ذلك.
لماذا لم...
اسأله؟
لأن تيان دي…
كما توفي في ذلك الانفجار.
لقد استخدمت قفل العقاب السماوي
أن أسجن نفسي
في نهر بلاك ووتر،
صلاة النهر تغسل خطاياي
حتى نهاية حياتي.
وو تشيكي.
ولكن بعد ذلك،
وجدني السيد تشي ون.
لا يزال حجر النجم موجودًا.
لا يزال لديك الأمل.
تجده،
التراجع عن التحجر،
والتعويض عن أخطائك.
عندما كنا نشرب في وقت سابق،
للحظة،
شعرت حقا أننا كنا أصدقاء
الذي لم يمسك شيئا.
لكن لشعبي
اغفر لي.
لا تلمس حجر النجمة.
انها لي.
كنت أعرف.
لقد تجرأت على الكذب علي!
هل تآمرتم جميعاً ضدي؟
فهل ما قالوه صحيح؟
قلت لك ذات مرة
العالم ملون ورائع.
لكن في الدنيا
هناك العديد من الخيارات
يمكن أن يكون أسود أو أبيض فقط.
لم يكن لدي خيار.
لقد أخبرتني أيضًا
استبدل الصدق بالإخلاص،
هذه هي الصداقة.
بدل الإخلاص بالإخلاص،
استبدال الشفرات بشفرات،
يمكن أن تكون هذه أيضًا صداقة.
ثم أي واحد نحن؟
أنا وأنت…
هي الأخيرة.
أنت…
إذن سيدك…
هو حجر النجم.
وو تشيكي،
هل تعتقد أنه لا يزال رجل رجل؟
لقد كان ممسوسًا منذ زمن طويل.
هدفه هو حجر النجم أيضًا.
لقد تم استغلالك.
لماذا أنت هادئ جدًا اليوم؟
التمثيل مهيب وناضج.
رجل رجل،
ما هو الاسم
من أخي الأصغر؟
يرى؟
يوان.
اسم أخيك الأصغر هو يوان.
الحرب بين البشر والشياطين
بدأت بحادثة يوان كلاي.
و"يوان" يأتي من الاسم
للأخ الأصغر لوو تشيكي،
يوان.
هل تحاول زرع الفتنة بيننا؟
رجل رجل،
اجمع قوتنا، الرمال التي تجتاحها العاصفة.
أنت لا تعرف حتى تلك الخطوة؟
أنت حقا لست رجلا.
لو وويى…
من يعرف ماذا يحدث
إذا متنا في الوهم؟
هل سأتواجد هناك…
يموت أيضا؟
حتى الزهرة الأبدية…
لا يمكن أن تستمر إلى الأبد أيضا.
الكل يقول
إله التنين لا يشعر بالفرح أو الحزن،
قلبه مثل المذبح المقدس،
لم يمسها الغبار.
لم أر قط…
التي تبدو على وجهك من قبل.
أنت تهتم بي،
أنت , لا؟
لدي شيء آخر لأقوله.
تفضل.
لو وويى؟
حبي لدي تشو
مثل هذه الزهرة الجميلة الدائمة!
لن تتلاشى أبدًا.
أريد إجابة صادقة منك.
هل أنت…
أم أنك لست…
جي لينغ؟
لو وويى…