Jiu Ying을 파괴하는 유일한 방법
우리 각자가 삼키는 것입니다
머리 중 하나,
그런 다음 산맥으로 변신
우리 밑에 봉인하려고요.
치 웬,
당신은 봉인의 힘을 가지고 있습니다.
마지막 부담
당신에게 떨어진다.
그런데 누가 너를 인봉할 것인가?
Jiu Ying이 당신의 몸을 장악한다면 어떨까요?
걱정하지 마세요, 형제 여러분.
나는 길리소드를 몰겠다
내 용의 척추 속으로
Jiu Ying의 원시 정신을 파악하기 위해.
그럼 저는 스린종으로 돌아가겠습니다.
적합한 선박을 찾으세요.
그리고 그 영혼에 영혼을 옮긴다
Dragonbirth 주문을 사용하여
나의 진정한 용의 모습을 봉인하기 위해.
그 후
내가 바로 그 사람이 될 거야
세계를 평화롭게 유지하기 위해.
적합한 선박이 유감이네요
찾기가 쉽지 않을 겁니다.
당신은 돌아왔다. 어땠어요, 치웬?
이 경우
마지막 방법은 하나뿐입니다.
우리는 역 스케일을 융합합니다
그리고 열번째 드래곤을 창조하세요.
그는 될 것이다
이 세상에 대한 마지막 희망.
그게 바로 나야.
열번째 드래곤.
왜 아직 돌아오지 않았나요?
그는 괜찮습니다.
그들을 실린파로 다시 가져가세요.
예. 마스터 드래곤 신,
우즈치
요청이 있습니다.
알아요.
그는 전에 나에게 그것을 언급했습니다.
모두 가세요.
계속 머물러야 하나요?
어딘가에 동행해주세요.
손이 더러워요.
정말 안씻고 놔둬도 되나요?
지난번에 손 씻기를 거부했는데,
마스터 드래곤 신,
당신은 내 손을 밀었다
잔인하게 물 속으로.
이것은 환상이 아닙니다.
그리고 나는 맨맨이 아니다.
용신의 인내심을 시험하지 마세요.
오른쪽.
당신은 더 이상 용이 아니다
도마 위에.
정말 부끄러운 일입니다.
하지만
나는 주장한다?
그렇다면
반지는 내가 가져갈게.
수백년이 지났어요
그런데 넌 아직도 무모한 아이처럼 행동하는구나.
시도해보고 싶다면
그럼 가세요.
당신은 전에 내 손을 두 번 씻었습니다.
나는 기억한다.
당신에게서 향기가 사라졌습니다.
이 손수건...
왜 아직도 보관하고 있나요?
마스터 드래곤 신은 어디에 있나요?
걱정하지 마세요, 리 사령관님. 그는 안전합니다.
나비 악마가 제압되었습니다.
용신의 힘
Wu Zhiqi에서 매립되었습니다.
하지만 네 몸은…
잘 지내요.
바이제,
정확히 누구야
위안우훠이야?
마스터 드래곤 신,
아직도 생각하고 있어?
나비 악마에 대해서요?
그는 누구입니까?
나에게는
그는
한때는 형제 같았어요.
그 사람도 용이었나요?
아니요.
그는 인간이었습니다.
한때 악마사냥꾼 사령관이었던
Shilin 종파의.
그 사람은 내가 성장하는 모습을 지켜봤어
그리고 나는 그와 함께 머물렀다
그의 인생이 끝날 때까지.
처음 그를 만났을 때
그는 자랑스러운 사람이었습니다.
위대한 영웅.
그리고 내가 그를 배웅했을 때
마지막 여행에서
그는 질병으로 지친 노인이었습니다.
필멸의 수명
이 세상에서 가장 큰 족쇄입니다.
그는 인간이었기 때문에
그는 어떻게 나비 악마가 되었나요?
그리고 왜
그 사람이 나와 꼭 닮았나요?
이제 이해합니다.
왕얀과 나처럼
비록 우리는 혈연관계는 아니지만
우리는 서로를 소중히 여깁니다.
그녀가 숨어 있다는 걸 알면서도
나한테서 뭔가가 있어
나는 아직도 그것을 믿기를 거부합니다.
나는 그녀를 잃고 싶지 않습니다.
당신은 그녀를 잃지 않을 것입니다.
어떤 비밀이 있는지 말해줄 수 있나요?
너 그 사람이랑 같이 지내는 거야?
말해봐
그리고 나는 그녀를 잃지 않을 것입니다.
나도 당신을 도울 수 있습니다.
이것은 달 소환 진주입니다.
그것을 쥐고 힘을 집중하세요.
내가 어디에 있든
나는 즉시 당신에게 갈 것이다.
우 왕얀.
나에게로 오세요.
조심하세요.
나는 볼 수 있다.
돌아오면 안되는거니
달 소환 진주?
물어보지 않을 거야
내가 왜 당신을 여기로 불렀나요?
나에게 말하고 싶다면
당신은 것입니다.
그렇지 않다면 물어볼 이유가 없습니다.
내가 당신을 소환하는 데 그것을 사용하지 않았다면,
계속 나를 피했을까?
그냥 피곤해서
그리고 평화를 원했어요
조용한 곳.
환상 속에서 무슨 일이 일어났는가…
가서 물어보세요.
당신이 알고 싶은 모든 것을 알려 드리겠습니다.
이걸 처리하자
마지막 작별 인사로.
보름달 밤마다
무형 달 종파의 모든 구성원
강제로 다시 소환됩니다
형태 없는 달의 궁전으로
달의 힘으로.
성스러운 봄에 들어가면,
우리 사이에는 비밀이 없습니다.
각 환생
몸의 모양을 바꿉니다
기억과 감정을 회복합니다.
어느 날,
오라클 스톤은 예언을 전달했습니다.
우리는 전멸할 예정이었어
블랙워터 강 옆 마을
플러드 드래곤들이 살았던 곳.
나는 반대했다. 우리는 논쟁했다.
선생님,
그들 중에 죄인이 있으면
책임자를 처벌하는 것만으로도 충분합니다.
왜 클랜 전체를 파괴해야합니까?
세상에는 균형이 있습니다.
오라클 스톤은 결코 잘못된 것이 아닙니다.
시간이 다 됐어요.
누구도 운명을 거스를 수는 없습니다.
말살하는 것은 잔인했다
클랜 전체
우리 모두는 의심을 품고 있었어요
그리고 망설였다.
우리는 즉시 조치를 취하지 않았습니다.
하지만 다시 깨어났을 때,
내 기억
지난번으로 재설정했어
나는 신성한 봄에 들어갔다.
그것은 모두에게 일어났습니다.
우리는 다시 태어났습니다.
선생님,
우리에게 새로운 삶을 허락해주셔서 감사합니다.
Xie Lingxi가 당신을 죽였습니다.
하지만 그는 몰랐어요
달의 힘
우리에게 영생을 주셨습니다.
여우 여왕은 언급된 적이 없습니다
그 임무를 다시 시작합니다.
마치 그런 일이 없었던 것처럼.
추억마저도
우리의 주장과 사명
저장된 적이 없습니다
태고의 신성한 샘에서.
아무도 기억하지 못했습니다.
나는 혼자 블랙워터 강으로 돌아갔다.
아무도 살아남지 못했습니다.
하지만 내 힘의 흔적은 어디에나 있었습니다.
그건
내가 학살을 저질렀다는 것을 깨달았을 때.
하지만 난 몰랐어요
그들은 홍수 용이었습니다.
스타스톤에 입장한 후에만
내 기억은 천천히 돌아왔는가.
그때
이해했어요
여우 여왕의 의식은
한 번도 깨어난 적이 없었습니다.
우리를 조종하는 자
오라클 스톤을 통해
- 사실은…
- 지우잉이었어요.
예.
Jiu Ying이 신탁의 돌을 사용했습니다
무형의 달 종파를 통제하기 위해.
나 역시 그의 통제하에 있었다.
나는 선택의 여지가 없었다.
지금도 당신은 나에게 거짓말을 하고 있어요.
졌다고 했잖아
환생 후의 기억.
그러면 이 모든 것을 어떻게 기억합니까?
Jiu Ying이 기억을 지웠다면
그 사람은 어떤 단서도 남기지 않을 거야
당신이 발견할 수 있도록.
네 형이 나를 도와줬어.
내 동생?
네 형제, 아홉 번째 용, 치웬(Chi Wen).
Chi Wen 선생님이 메시지를 남겼습니다.
오라클 스톤은 믿을 수 없습니다.
의심스러운 점이 있으면
당신의 기억의 일부를 봉인하세요
이 유물 안에.
나중에 검색하세요.
그리고 그들은 당신에게 진실을 상기시켜 줄 것입니다.
언니들 중에
무형의 달 종파에서,
나는 유일한 사람이다
아직도 학살을 기억하는 사람.
아마도 내가 의심하고 저항했기 때문이었을까,
Jiu Ying은 나를 그의 그릇으로 선택했습니다.
그 후
나는 감히 그 사람이 깨닫지 못하게 했어
특이한 것.
신성한 샘에 들어가기 전에,
난 언제나 봉인해버릴 텐데
어떤 기억이나 감정이라도
그게 나를 노출시킬 수도 있어요.
그게 당신을 노출시킬 수도 있나요?
나도 포함되나요?
아마
그 대답
더 이상 당신에게 중요하지 않습니다.
그러니까 넌 전혀 의도하지 않았어
용을 죽이는 계획을 실행하기 위해.
나와 함께 용을 처치하겠다고 말했어요
거짓말이었다.
당신과 Chi Wen은 이 모든 것을 함께 계획했습니다.
오른쪽?
좋아요.
그 사람이 나한테 너한테 가까이 있으라고 했어
그리고 얻을 수 있는 방법을 찾아보세요
염주팔찌.
당신과 치웬
같은 용의 혈통을 공유하고,
하지만 당신은 서로에게 낯선 사람입니다.
운명은 잔인했습니다.
그래서 넌 내 곁에 머물렀지
염주팔찌를 위해.
내 생각엔…
열두 가지 생각
환상에서는 발견되지 않았습니다.
당신은 성공할 수 없었습니다.
하지만 거기서도 얻은 게 있어요.
내가 전혀 예상하지 못했던 것.
그리고 마찬가지로 빨리,
나는 그것을 잃었다.
그 아이는 아직 돌아오지 않았나요?
그는 스승과 함께 훈련하러 갔다.
그는 내일 돌아올 것이다.
여기.
물을 시험해보십시오. 너무 덥나요? 여기.
너무 덥나요?
하루 종일 갇혀 있으면 안 됩니다.
다리가 약해지고 있어요.
내가 당신을 데리고 산책하러 나가겠습니다.
가서 일을 하세요.
나에 대해 걱정하지 마세요.
이 환상에서는
당신은 진짜인 유일한 사람입니다.
다른 모든 것은 가짜입니다.
- 그럼 그들을 상대하는 게 무슨 소용이 있나요?
- 나도 진짜가 아니야.
아니면 정말로 그렇게 생각하시나요
제가 당신 아내인가요?
시간을 지울 수 있습니다.
추억도.
그렇게 하시겠습니까?
잊어버리시겠어요
방금 배운 진실
그리고 다시 평화로운 삶으로 돌아오다
우리도 한때 그랬지?
지난 수십 년 동안의 평화로운 삶
내 부모님의 것입니다.
당신에게는 아닙니다.
그리고 우리에게는 아닙니다.
증오를 버릴 수 없어,
그리고 나는 내 손에서 피를 씻을 수 없습니다.
그래서,
나를 보내줘.
너 자신도 가도록 해라.
그를 놓아주세요. 그리고 우리 자유로워지자, 알았지?
우시광인가
정말 열 번째 드래곤인가요?
그리고 마스터 드래곤 신...
모든 일이 예상대로 이루어집니다.
엔딩은 별에 적혀있습니다.
우리는 그것을 알고 있지 않습니까?
나는 가야한다.
오늘 밤은 보름달이에요.
나는 돌아 가야한다.
집에 가는 것이 좋은 일이 될 것입니다.
왜 슬퍼 보이나요?
무형월종파로 돌아가면
그리고 원시 신성한 샘에 들어가세요,
당신과 Wangyan이 계획한 모든 것
여우 여왕에게 노출됩니다.
기억을 공유하지 않는다면...
그녀에게 말해줄래?
모르겠습니다.
배신하고 싶지 않아
무형의 달 종파.
하지만 이해해
Wangyan이 떠나고 싶어한 이유.
너무 오랫동안 묶여 있으면
당신은 자유로워지고 싶어지기 시작합니다.
모두가 똑같습니다.
얼굴도 바꿀 수 있고,
몸을 바꿔보세요
하지만 가장 힘든 건 마음이야
변장하다.
무언가를 갈망할 때
하지만 따라갈 수는 없어
그게 가장 슬픈 일이에요.
네가 그 아이를 죽였을 때처럼.
당신은 그것이 이루어져야 한다는 것을 알고 있었죠,
그런데 손이 피범벅이 된 걸 보니
아직도 아파요
그렇지 않습니까?
왜 울고 있어요?
당신은 알고 있었습니다.
당신은 모든 것을 알고있었습니다.
내가 손 더럽히는 걸 싫어하는 거 알잖아.
당신은 내가 영원한 꽃을 좋아한다는 것을 알고 있었습니다.
내가 후이인 줄도 알았잖아.
하지만 그런 것들은
오직 Ji Ling만이 알고 있었습니다.
다음에 만나면,
너를 꽃으로 만들어줄게
그것은 결코 시들지 않을 것입니다.
그렇게 하시겠습니까?
Di Zhu에 대한 나의 사랑
그 아름답고 영원한 꽃과 같습니다.
절대 사라지지 않을 것입니다.
내 달의 위상 때문에
후이입니다.
밤에 달을 볼 수 없을 때,
그 달의 위상
후이입니다.
하늘은 칠흑같이 어두워요.
달이 없습니다.
있습니다.
후이(Hui)라고 합니다.
Ji Ling을 삼켰나요
그의 기억을 물려받나요?
아니면
당신은 Ji Ling입니까?
전자라면,
당신은 무엇을 하시겠습니까?
나는 당신을 싫어할 것입니다.
나도 나 자신을 싫어할 것이다.
그러면
후자라면?
그럼 난...
아마도 머지않아
당신도 결국 나처럼 될 거예요.
나처럼 되지 마세요.
그럴 가치가 없습니다.
너무 오랜만이야
내가 그의 얼굴을 마지막으로 본 이후로.
요즘 들어 계속 생각이 나
그가 어렸을 때쯤.
처음으로 그는 나를 "어머니"라고 불렀습니다.
너무 작아요.
그의 목소리가 내 마음을 녹였다.
그리고 누군가
질투심에 당황하고 있었다.
기억하시나요?
그는 고열이 있었어요
한밤중에.
나는 그 사람이 괜찮을 거라고 말했어요
그런데 당신은 그 사람을 데리고 나가겠다고 고집했어요
의사를 찾으러.
모여들기도 했고
마을의 모든 의사.
누군가는 자신을 질투하기도 했습니다.
그것이 환상이라는 걸 알면서도,
오랜만에
나는 아직도 그것에 끌렸다.
당신은 여기에 머물고 싶지 않습니다.
나는
나는 매일 늦은 동생을 만나러 갑니다.
하지만 당신은 달라요.
당신은 갇혔어요
환상의 삶에서
그건 당신과 아무 관련이 없습니다.
당신은 수년 동안 그것을 입었습니다.
생각하고 있었는데...
- 괜찮아요?
- 시력이 더 나빠지기 전에
당신을 새로운 사람으로 만들어 드리겠습니다.
괜찮습니다.
나는 이것을 좋아한다.
이 팔찌는 영원을 의미합니다.
깨지면 나쁜 징조입니다.
안전하게 보관되어야 합니다.
나처럼 매일 입지는 않는다.
그래서,
당신은 그것을 줄곧 알고 있었습니다.
버리는 대신
차라리 입는 게 낫겠다.
볼 때마다
나는 도울 수 없지만 궁금해합니다.
이곳이 마음에 들기 시작하셨나요?
우리 둘 다 변했어요.
그럼에도 불구하고,
이 사람인 것 같아
우리는 그럴 예정이었습니다.
그렇기 때문에 나는 그것이 깨지기를 바랐다.
왜냐하면 우리가 아무리 좋아하더라도
이 생명은 우리의 것이 아닙니다.
뭔가 훔친 것 같은,
좋아하더라도
그것은 결코 당신의 마음속에 자리잡지 못합니다.
그럼 왜 나를 새로 만들어?
계속해서.
피곤하지 않나요?
어둠 속에서 너무 오랫동안 웅크리고 있으면
당신은 따뜻함을 갈망하기 시작합니다.
그리고 일단 갈망하게 되면,
당신은 어리석은 일을합니다.
사람이 많아요
모순이 가득한 사람.
아마 그래서 가장 똑똑한 사람도
가장 어리석은 일을 할 수 있습니다.
사랑
누군가가 칼을 내려 놓을 수 있습니다.
교만한 자들이 머리를 숙이게 하여라.
가장 예리한 마음을 가지라
가장 어리석은 짓을 하려고.
당신은요?
여기 나와 함께 있어
이 모든 어리석은 짓을 하고
피곤하지 않으세요?
나
어쩌면 나는 단지 이기적인 것일 수도 있습니다.
차라리 우리가 함께 고통받고 싶어
혼자 남겨지는 것보다.
당신은 바보입니다.
이 모든 것
언젠가 끝날 것입니다.
예.
일단 진실을 알게 되면,
우리는 떠날 것이다.
그 때가 오면,
could you
팔찌 하나 더 만들어 줄래?
더 강한 것.
평생 입을 수 있는 옷이에요.
확신하는.
그만해요.
뭐하세요?
당신은 어때요?
여기서 뭐하는거야?
자신의 꼬리를 자르는 것이 정말 도움이 될까요?
Xiaowei는 항상 도망쳤고,
끝없는 저주에 쫓기게 됩니다.
그리고 당신은 모든 감각을 잃게 될 것입니다.
다시 눈이 멀어도 두렵지 않습니다.
나는 그것에 익숙하다.
그동안
당신은 내 곁에 있었어요.
나도 그것에 익숙해졌다.
이 문제를 당신과 함께 직면하게 해주세요.
나는 그것을 혼자서 직면해야 한다.
오늘 밤은 보름달입니다.
무형월종파의 여러분,
Jiu Ying을 포함해
비밀을 알아낼 것이다
치웬과 나 사이.
꼬리를 자르는 것 외에
선택의 여지가 없습니다.
내가 할 수 있는 일은 패배를 인정하는 것 뿐이다.
왕옌,
이것은 모두 Jiu Ying의 계획이었습니다.
두려워하지 마십시오.
숨지 마세요.
나는 여기 있다.
나는 항상 당신과 함께있을 것입니다.
괜찮은?
너무 늦었어요.
- 오늘 밤…
- 알아요.
나는 모든 것을 알고 있습니다.
오늘 밤은 보름달입니다.
나는 그들이 당신을 다시 소환하는 것을 막을 수 없습니다.
하지만 저를 믿으세요.
내가 당신을 찾아갈게요.
기다려주세요.
무슨 일이 있어도 당신을 다시 데려오겠습니다.