Sayang sekali.
Kami sedekat ini untuk mencari jawapannya.
Majlis solat hajat bermula sekarang.
Bukankah majlis solat sepatutnya
akan diadakan dua hari sebelum perkahwinan?
Selain itu,
Saya sudah mencuri Bulan Radiant.
Apa yang berlaku?
Orang selalu cakap
bahawa masa lalu tidak boleh diubah
dan tahun-tahun itu mengalir seperti air.
Ini adalah kali pertama
Saya telah merasakannya dengan jelas.
Manusia
dan syaitan sama,
malah Dewa Naga sendiri,
sangat kecil sebelum takdir.
Di dalam Batu Bintang
adalah ilusi masa lalu.
Memandangkan ia adalah masa lalu,
ia tidak boleh diterbalikkan atau diubah.
Saat sesuatu
yang boleh mengubah masa lalu berlaku,
ilusi akan beralih dan melompat,
membetulkan dirinya secara automatik
untuk memadam kesan ralat
dan teruskan ke seterusnya
masa yang ditakdirkan yang tidak boleh diubah.
Awak terus pandang saya
tanpa berkata apa-apa.
apa yang awak nak?
Jika anda tahu
anda tidak boleh menggunakan sihir syaitan tadi,
adakah anda masih akan melangkah
di hadapan saya tanpa segan silu?
Sudah tentu tidak. Saya tidak bodoh.
Apa yang anda sedang lihat?
Bulan.
Jangan mengarut.
Langit gelap gelita. mana bulan?
Ia di sana.
Ia dipanggil Hui.
saya pernah dengar
bahawa semua orang dalam Bulan Tanpa Bentuk
mempunyai tanda di lengan mereka.
Mengapa anda tidak mempunyai satu?
Kerana fasa bulan saya ialah Hui.
& Lt; i & gt;
Apabila anda tidak dapat melihat bulan pada waktu malam,
fasa bulan itu
ialah Hui.
Awak kata
bahawa walaupun anda telah hancur berkeping-keping,
anda masih boleh dilahirkan semula.
Tetapi adakah anda akan dilahirkan semula
masih menjadi asal anda?
The Primordial Sacred Spring boleh berkongsi
dan simpan kenangan.
Kita semua dilahirkan semula dengan kenangan.
Itu luar biasa.
Macam mana rasanya
untuk berkongsi kenangan dengan orang lain?
Sukar untuk dijelaskan.
Betul ke?
Pokok Sisik Emas dalam Mazhab Shilin
sentiasa mempunyai wangian yang istimewa.
- Anda tahu itu, kan?
- Sudah tentu.
Kemudian bagaimana anda menerangkan
bau itu kepada seseorang
who's never been to the Shilin Sect?
Saya rasa
Saya faham apa yang awak maksudkan sekarang.
Ambil
bau istimewa yang anda bawa contohnya.
Saya pun tak boleh nak gambarkan macam mana.
Anda telah menerangkannya berkali-kali,
membandingkannya
kepada bunga liar di lembah gunung
dan salji tebal di kuil purba.
Adakah saya benar-benar membawa bau?
awak buat. Awak selalu fikir saya tipu awak.
Mungkin itu hanya bau semulajadi saya.
Tiada bulan baru di langit,
sama seperti saya tidak wujud
dalam Bulan Tanpa Bentuk sama ada
pada permulaannya.
& Lt; i & gt; Apabila saya mula-mula dilahirkan, & lt; Saya selalu bermimpi
& Lt; i & gt; bahawa saudara perempuan saya tidak dapat melihat saya
& Lt; i & gt; semasa saya bersama mereka.
Wangyan,
terima kasih.
Awak seorang sahaja yang boleh melihat saya.
Anda sentiasa bersembunyi dalam gelap.
Sudah tentu, yang lain
tidak dapat melihat anda dengan mudah.
Tetapi saya boleh.
Hati saya
boleh rasa di mana anda berada.
Nanti,
Wangyan sentiasa membawa saya
dengan dia ke mana sahaja dia pergi.
Dan saya tidak pernah mengalami mimpi sunyi itu lagi.
Walaupun bulan baru wujud,
hampir tidak ada orang yang dapat melihatnya.
Hanya mereka yang mengambil berat tentangnya
akan terus mendongak
dan mencarinya dalam segala kegelapan itu.
Saya boleh melihatnya.
Sama ada bulan yang semakin pudar dan semakin pudar
atau bintang tersebar di langit,
semuanya mempunyai orbit mereka sendiri.
Tiada tempat
boleh menggantikan yang lain.
Anda adalah Dewa Naga.
Sudah tentu anda tidak akan faham.
Tetapi Dewa Naga pun akan jatuh.
Lapan abang saya
semua sudah tiada.
Dan pada suatu hari,
Saya akan
turun dari takhta ilahi ini juga.
Adakah anda takut
daripada jatuh,
tidak lagi menjadi dewa yang dihormati oleh semua orang?
Siapa sangka?
Batu yang kami cari
sebenarnya adalah seorang.
Tetapi tidakkah Batu Bintang itu berkecai
dalam Letupan Meteor itu lama dahulu?
Cikgu Chi Wen,
Dewa Naga, menyelamatkan saya.
Saya sendiri adalah bencana.
Saya adalah jurang.
Kenapa awak selamatkan saya?
Jika yang diperlukan hanyalah satu kerikil yang jatuh
untuk memecahkan kesunyian,
maka ia bukan lagi jurang.
Anda menanggung kuasa yang luar biasa
dari luar langit.
Penyembelihan bukan satu-satunya pilihan anda.
Sekarang bahawa rantai anda telah hilang,
awak bebas.
Begitu juga kehendakmu.
Terpulang kepada anda untuk memilih
antara penyembelihan dan perlindungan.
Saya berharap suatu hari nanti,
anda akan temui maksud sebenar
datang ke dunia ini
selepas menyeberangi galaksi yang tidak terkira banyaknya.
...
Cikgu Chi Wen malah memberi saya taring naga
dan mengajar saya bagaimana untuk mengawal kuasa saya.
Tetapi pada akhirnya, banyak nyawa
masih hilang kerana saya.
Saya tidak dapat memaafkan diri saya sendiri.
Selepas itu,
Saya menjadi rahib dan mencukur kepala saya.
Sejak hari itu, ada
tiada lagi Batu Bintang dan tiada lagi Tian Di.
Kemudian, saya mengembara dunia fana,
menghukum orang jahat.
Dan sebelum saya sedar,
Saya telah memperoleh nama baru yang menakutkan.
Tidak hairanlah orang berkata
kamu kembali ke kehidupan duniawi,
jatuh ke dalam iblis,
dan menjadi sami syaitan
dikenali sebagai Xie Lingxi.
Saya adalah syaitan pada mulanya.
Bagaimana saya boleh "terjerumus ke dalam iblis"?
Saya tidak mempunyai nama pada mulanya.
Ia membuat sedikit perbezaan
apa yang dunia panggil saya.
Tapi kenapa awak balik sini?
Mengapa anda enggan membantu Wu Zhiqi
angkat Sumpahan Petrifikasi
dari puak Beruk Hijau?
Awak seksa dia
untuk membalas dendam kepadanya, bukan?
Saya tidak pernah berdendam dengan dia.
Kenapa saya mahu membalas dendam?
Saya kembali
kerana janji
Saya pernah membuat kepada Chi Wen.
Saya berjanji dengannya
Saya akan melindungi seseorang untuknya.
Jadi,
Saya telah membenci orang yang salah selama ini.
Penyembelihan puak naga banjir
bukan Mazhab Shilin atau Chi Wen lakukan.
Biji teratai ais?
Anda boleh menggunakan sihir syaitan lagi?
Saya membuat mereka di dalam bilik saya
selepas majlis doa selamat.
Semasa saya kecil,
Wangyan pernah membuatnya
untuk saya sepanjang masa.
Ia segar dan menyegarkan.
Rasanya
seperti saya telah berpisah dengan Wangyan selama-lamanya.
Teruskan. Cuba mereka.
Sebaik sahaja anda selesai,
kita akan pergi mendapatkan Batu Bintang
dan pergi dari sini.
saya terlupa.
Cikgu Chi Wen
tidak pernah makan apa yang orang lain berikan kepadanya.
Saya tidak sepatutnya mengganggu.
Kadang-kadang saya fikir
tentang Di Zhu yang sebenar
sejak lebih 1,000 tahun dahulu.
Adakah anda fikir
dia bodoh?
Orang sering berkata cinta itu satu perjudian
dan bahawa hati adalah taruhannya.
Tetapi sesetengah orang
akan mempertaruhkan semua yang mereka ada,
walaupun mereka dipukul dan lebam.
Tetapi Di Zhu kalah dalam perjudian itu.
Dalam legenda, Man Man adalah seorang pembunuh.
Tetapi saya rasa
Man Man benar-benar mencintai Di Zhu.
Sama ada dia melakukannya atau tidak,
Man Man masih menipu Di Zhu.
Dan saya
benci penipuan lebih dari segalanya.
Adakah anda membayangkan sesuatu?
Awak…
Akhirnya, saya masih tidak boleh
tinggalkan ilusi Batu Bintang ini, boleh?
Ilusi Batu Bintang?
Maksud anda
ini adalah ilusi yang dicipta oleh saya?
Saya faham sekarang.
Dalam ilusi ini,
ada kebenarannya
yang anda tidak mahu dia tahu.
Jadi anda mahu membunuh Batu Bintang
dan lihat sama ada itu
boleh memecahkan ilusi.
Tangan saya sudah berlumuran darah.
Sedikit lagi tidak akan menjadi masalah.
Titik lemah saya
terletak satu cun di bawah tulang selangka kiri saya.
Teruskan. Serang di sini.
kenapa?
Kanak-kanak,
belenggu di hatimu
tidak dibuat dari dosa-dosamu.
Hati awak
telah hilang arah
di bawah tekanan dan penyeksaan diri.
Itulah sebabnya saya tidak dapat melihat hati awak.
Saya sedia membantu membebaskan awak
dari lautan penderitaan ini.
Kemegahan dalam mimpi
adalah, selepas semua, ilusi.
Hanya apabila impian itu berakhir
adakah kebenaran itu muncul.
Tetapi kebenaran
terlalu pahit.
Untuk milenium yang lalu,
Saya telah bertanya kepada diri sendiri
kenapa saya datang ke dunia ini
dan apa
Saya boleh lakukan untuk itu.
Cikgu Chi Wen, anda akhirnya sedar.
Awak berkelakuan baik
semasa awak tidur.
Anda meracuni biji teratai ais?
Jangan buat bunyi teruk sangat.
Ia hanya draf tidur.
Namun,
membuat anda menurunkan kawalan anda
dan patuh makan makanan dari orang lain
adalah benar-benar sukar.
Seekor musang memang tidak boleh dipercayai.
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Macam mana awak boleh bersuara sangat mementingkan diri sendiri
apabila anda adalah satu-satunya
siapa main tipu dulu?
Beritahu saya.
Mengapa anda mencurahkan
serbuk realgar dari sachet saya?
Kenapa awak melamun? Masuk.
saya datang.
Adakah anda segan untuk pergi?
Jangan beritahu saya anda benar-benar
mahu tinggal dan berkahwin dengan saya.
Jangan puji diri sendiri.
Saya hanya mahu menangkap pembunuh itu.
Kemudian saya lebih bingung.
Apa gunanya?
Ini adalah ilusi masa lalu.
Semua ini tidak ada kaitan dengan kami.
Apa yang berlaku pada masa lalu
tidak boleh dibuat asal atau diubah.
Jadi mengapa pergi ke semua masalah tambahan ini?
Tidakkah anda fikir ia mencurigakan?
Syaitan yang boleh merasuki manusia
dan mengawal mereka sesuka hati
sentiasa sangat jarang berlaku.
Tidakkah itu mengingatkan anda kepada sesiapa?
Jiu Ying?
Anda tahu Batu Bintang
lebih baik daripada sesiapa pun.
Lakukan ilusi di dalamnya
milik sesiapa?
Seperti mimpi, yang kenangannya
adakah ini ilusi masa lalu
mereka dah masuk?
Antara yang dah masuk
ilusi yang sama,
salah seorang daripada mereka
adalah tuan kepada ilusi itu.
Ia adalah masa lalu yang pernah mereka lalui.
Tetapi keajaiban Batu Bintang
adakah itu kesedaran tuan
masuk ke dalam badan orang lain
untuk menghidupkan semula semuanya
sebagai pemerhati.
Dengan cara itu,
perkara yang ada
mengelirukan mereka selama bertahun-tahun
akhirnya boleh masuk akal apabila dilihat
melalui mata orang luar.
Ambil Wu Shiguang.
Dia mengembara ke zaman kanak-kanaknya sendiri.
Tetapi dia menghidupkan semula
melalui perspektif bapanya Cang Hao.
Jadi Wu Shiguang ingin mencari
kebenaran di sebalik kemusnahan
puak naga banjir?
Tidak.
Batu Bintanglah yang mahukan mereka
untuk mengetahui jawapannya.
- Batu Bintang?
- Adakah anda tidak melihatnya juga?
Ia Xie Lingxi.
Tetapi Guru dunia Chi Wen
dan Lu Wuyi masuk
adalah dari 1,000 tahun dahulu.
Ia tidak ada kena mengena dengan kedua-duanya.
Siapa tuannya
ilusi itu?
Bai Ze,
kenapa tak tanya saya
siapa tuannya
dalam ilusi Li Jie?
Jadi anda tahu.
Siapa sangka Cikgu Bai Ze,
yang mengetahui segala-galanya di bawah langit,
akan mempunyai rahsia juga?
Yuan Wuhuo.
Yuan Xizai.
Alangkah menariknya.
Bagaimana anda mengetahuinya
di mana Batu Bintang disembunyikan?
Adakah terdapat mata-mata lain
antara puak Beruk Hijau?
Laporkan!
Cikgu Wu Zhiqi,
Guru Rama-rama Bermata Enam telah tiba.
- Dia ke sini untuk mengambil Batu Bintang.
- Baiklah.
Sangkar ini, seperti rantai pada Tian Di,
diperbuat daripada pasir semangat yang lasak.
Hanya obsidian yang paling sukar boleh memecahkannya.
Anda tidak boleh melarikan diri.
Dan jangan fikir
tentang membawa Tian Di bersama anda.
Anda tidak sepatutnya
terperangkap di sini oleh saya.
Dunia ini luas,
tapi kejam juga.
Anda boleh membenci saya atau membenci saya,
tetapi beberapa jalan
telah ditakdirkan untuk anda dan saya selama ini.
Jangan bersedih.
Dia nak lepaskan awak.
Nasib baik hadiah hari jadi
adik lelaki saya memberi saya tahun lalu
adalah obsidian.
Hanya obsidian yang paling sukar
boleh memecahkannya.
Wu Zhiqi
sengaja mengingatkan kita.
Baik untuk awak, Man Man.
Anda tahu di mana Batu Bintang itu
dan tidak memberitahu saya?
Batu Bintang bukan milik anda.
Kenapa dia perlu memberitahu anda?
Anda kelihatan cukup manusia. Adakah anda tidak malu?
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena dengan awak.
Ternyata awak benar-benar mengkhianati saya.
Wanita ini jelas bermasalah.
Vixen melalui dan melalui.
Kemudian, adakah anda tahu
bahawa musang tidak pernah melupakan dendam?
Saya masih belum menyelesaikan markah
kerana awak membunuh saya.
Membunuh awak?
Apa maksud awak, membunuh awak?
Saya akan bunuh awak sekarang!
Awak…
Anda hanya manusia.
Kenapa awak kebal dengan sihir saya?
Nampak seperti Lu Wuyi
adalah lebih menggerunkan daripada yang kita sangka.
Bai Ze, awak tahu
rahsia semua syaitan.
Apakah jenis kuasa ini?
Semakin dia diserang
dengan sihir yang sama,
lebih banyak dia boleh menyerap
kuasanya dan menjadi kebal terhadapnya.
Saya sudah terlalu lama meninggalkan dunia.
Bilakah orang ramai
Bulan Tanpa Bentuk menjadi sekuat ini?
- Berhati-hati.
- Apa yang awak takutkan?
Awak bunuh saya kali terakhir.
Kini tiba masanya anda membayar balik nyawa itu.
mengarut apa.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
- Serahkan Batu Bintang.
- Jangan bertindak terburu-buru.
Berikan saya Batu Bintang,
or I'll kill her right now.
Saya memberitahu dia supaya tidak bertindak terburu-buru.
Berlutut dan taat kepada saya.
Jangan bunuh dia.
Ilusi itu akan menjadi sia-sia!
HARI BENCANA TAUfan
Saya akan potong rantai dia.
Awak pergi luar gua dulu
dan lihat jika ada pengawal Beruk Hijau.
Baiklah.
SATU JAM SEBELUM LETUPAN METEOR
Seekor pelanduk akan terbang ke dalam api,
walaupun tahu ia salah.
Saya tidak berbeza.
Cikgu!
kenapa?
Semua perkara berkembang dan pudar
pada zaman mereka.
Hidup dan mati bukanlah sesuatu yang aneh.
Saya berharap dapat melihat anda melalui ini,
tetapi nampaknya…
Cikgu…
Cikgu!
HARI PEMBEKUAN HEBAT
Apa yang berlaku?
Ilusi nampaknya
untuk melompat sendiri.
Ia membetulkan dirinya secara automatik.
Pindahkan yang itu ke sana.
Masa telah melonjak jauh ke hadapan?
Di Zhu,
inilah Batu Bintang!
apa?
Itu mudah.
Apa yang berlaku?
Bagaimana semuanya tiba-tiba berubah?
saya pun tak tahu.
Anda akhirnya di sini.
Anda telah melakukannya dengan baik
dengan tugas yang kami berikan kepada anda.
Serahkan dia.
Saya akan bawa dia kembali ke Mazhab Shilin.
Mazhab Shilin
akan menjaga anda dengan baik.
Saya akan pergi jumpa awak nanti.
awak buat apa?
Ada sesuatu yang tersembunyi dalam diri anda.
Saya akan tolong awak keluarkan.
Wu Shiguang berada di tangan saya sekarang.
Jadi ia benar-benar dia.
Jika anda mahu dia selamat,
angkat Sumpahan Petrifikasi
daripada puak saya.
Cikgu…
Shiguang sentiasa memanggil anda Guru,
tetapi dalam hatinya,
dia sentiasa melihat anda sebagai keluarga.
Awak bukan anak lagi.
Mengapa anda tiba-tiba menangis seperti seorang?
jangan risau.
Saya akan bawa Shiguang keluar.
Jadi Cikgu pergi menyelamatkan saya.
Jika dia tidak pergi bersama Wu Zhiqi hari itu,
adakah semuanya akan berbeza?
Hari ini
ialah hari puak naga banjir
dihapuskan.
Mereka akan berkahwin!
- Jadi ini bukan mimpi.
- Mengapa anda tidak mencubit diri anda?
- Kerana saya tidak bodoh.
- Saya…
Maklumlah, jubah pengantin tu nampak elok
padamu, Guru Dewa Naga.
Naga sejati kelihatan baik dalam apa sahaja.
Tidak perlu terkejut.
Dewa Naga melebihi kebimbangan manusia
tiba-tiba dihiasi dengan emas dan perak,
nak kahwin.
Bagaimana itu tidak menghairankan?
By the way, Guru Dewa Naga,
adakah anda mempunyai pengalaman
dengan malam perkahwinan?
Tiada perkara yang tidak dijangka akan berlaku, bukan?
Tunggu saya.
Tunggu di sini.
Saya tidak mendapat jilted, saya?
Apa itu?
Sesuatu yang baik.
Percayalah.
Ini menjamin tiada apa yang boleh berlaku.
Kenapa awak senyum?
- Awak senyum dulu.
- Tidak, awak senyum dulu.
- Awak buat dulu.
saya buat dulu.
Kalau awak buat saya jatuh, awak mati.
-Bravo!
-Tahniah!
-Bergembira bersama!
Oleh Syurga Suci di atas,
pertama tunduk kepada langit dan bumi!
- Dengan nenek moyang sebagai saksi…
- Hebat!
Tunduk kedua kepada saudara anda!
Biarkan gunung suci menjadi saksi
dan air suci menutup nazarmu.
Ketiga tunduk kepada satu sama lain!
saya sihat.
Majlis selesai.
Sekarang cium!
Di Zhu,
inilah Batu Bintang.
Keluarlah, Little Nine.
Tahan nafas.
Terdapat serbuk tidur dalam ribut pasir.
Batu Bintang.