Bunuh semua orang kecuali anak-anak.
Jangan pergi ke sana!
Jangan pergi ke sana.
Ibu!
Berhenti!
Anda memakai kulit yang dicat?
Anda bukan dari Sekte Shilin.
Siapa kamu sebenarnya?
Apa yang kamu kejar?
Mantra Embun Beku. Sekte Bulan Tanpa Bentuk.
Wu Wangyan?
Anda selalu ingin tahu
rahasia apa yang aku sembunyikan.
Sekarang Anda punya jawabannya.
Batu Bintang…
Kembalikan!
Bermimpilah.
Sachetnya…
Oh tidak!
Mengancamku bersamanya tidak akan berhasil.
Saya tidak bisa membatalkan pembatuan itu.
Saya tidak bisa melakukannya.
Kalau begitu aku akan membunuhnya!
Duri batu itu memiliki tandaku di atasnya.
Jika aku mengucapkan mantranya…
kamu akan mati seketika.
Apakah kamu memilih kematian,
atau apakah kamu membantuku membebaskan rakyatku?
Qingyi!
Kekuatan Dewa Naga.
Anda memilikinya,
jadi kenapa tidak ada tanda lahir naga?
Klan Naga…
Tanda lahir…
Tanda lahirmu sangat menarik.
Itu terlihat seperti hati
terbuat dari air yang mengalir.
Bagaimana aku tidak pernah melihatnya?
Anda bukan Wu Wangyan.
Kamu bukan dia!
Anda sedang mencari seorang anak
dengan tanda lahir naga.
Lalu aku tahu siapa kamu.
Itu benar.
Dia Jiu Ying.
Sembilan Kecil.
Atau mungkin…
Aku harus memanggilmu dengan nama aslimu…
Jiuying.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Mengapa berpura-pura menjadi anggota Sekte Shilin?
Itu… Ini Jiu Ying.
Anda tahu tentang saya?
Pertama kali saya melihat
sembilan titik itu padamu,
Aku curiga itu kamu.
Sembilan tanda di kepalamu
cukup cantik.
Jadi aku akan memanggilmu Sembilan Kecil.
Belakangan, Anda mengetahuinya
kami bukanlah Man Man dan Di Zhu yang sebenarnya.
Jika kamu mati,
kedua setan itu
yang merasuki Man Man dan Di Zhu
tidak akan pernah mendapatkan Batu Bintang.
Satu-satunya yang bisa tinggal bersama kita
dan menguping setiap kata kami
adalah Sembilan Kecil.
Tapi Sembilan Kecil
hanyalah seekor ular biasa yang tidak berbahaya.
Santai. Darahnya tidak menjadi gelap.
Jadi, aku harus menunggu sampai kamu tergelincir,
untuk mengungkapkan wujud aslimu.
Saya gagal dua kali…
tapi pada akhirnya, aku menangkapmu.
Sedikit terlambat,
karena kamu telah menumbuhkan kepala ketigamu.
Saya tidak begitu mengerti
apa yang kamu katakan.
Tapi sepertinya kamu mengenalku dengan baik,
seperti teman lama.
Memang.
Baiklah.
Semua rencanamu,
hanya untuk melihat wujud asliku?
Karena pada akhirnya,
kamu akan menjadi Raja Iblis,
menghancurkan seluruh dunia,
namun tidak ada yang tahu asal muasalmu.
Jadi, saya ingin mencari tahu
apa sebenarnya dirimu.
Pada awalnya,
Aku hanyalah telur ular
terkubur di bumi ini
selama jutaan tahun, tidak dapat menetas.
Telur itu penuh dengan racun yang mematikan.
Orang Aodeng bermigrasi ke sini
dan diracuni satu demi satu.
Mereka mengira itu wabah.
Kemudian Batu Bintang jatuh dari langit,
membawa api surgawi.
Panasnya api membuat Anda menetas.
Aku keluar dari cangkangku,
menyerap kekuatan Batu Bintang,
dan menjadi iblis.
Telurnya menghilang.
Orang Aodeng
berhenti keracunan.
Mereka pikir itu adalah sebuah berkah
dari Batu Bintang.
Setelah saya menetas,
orang pertama yang saya lihat adalah Di Zhu.
Tapi aku baru lahir, kekuatanku lemah.
Aku hanya bisa mengambil darah Di Zhu
dan merasukinya sebentar.
Dengan begitu, aku bisa pergi
ke dalam gua setiap malam
untuk menyerap kekuatan Batu Bintang
dan tumbuh lebih kuat.
Untuk mencegah orang lain mendapatkan Batu itu,
kamu mulai membunuh.
Kekuatan Batu Bintang
memberiku kepala berbisa kedua.
Saya mengolesi racun pada jepit rambut
untuk membunuh mereka yang mendambakan Batu itu.
Tapi racunnya tidak bisa membunuh setan.
Jadi…
Aku hanya bisa menjebakmu.
Sayang sekali Anda tidak berhasil.
BENAR.
Tapi aku mendapat sesuatu yang tidak terduga.
Saya menemukan sumber listrik
bahkan lebih kuat dari Batu Bintang.
Pembunuhan.
Tidak, bukan membunuh. Itu ketakutan.
Aku sadar, semakin banyak orang yang meninggal,
semakin ditakutkan masyarakat Aodeng,
semakin kuat aku jadinya.
Hanya dalam beberapa hari,
Saya sudah menumbuhkan kepala ketiga saya.
Bahkan tanpa Batu Bintang,
selama dunia
dipenuhi dengan keputusasaan,
ketakutan, dan kebencian,
Saya akan memiliki persediaan listrik yang tiada habisnya.
Tak lama lagi,
kesembilan kepalaku akan tumbuh dewasa.
Dengan kesembilan kepala,
Jiu Ying bisa mematahkan kepala masing-masing
menjadi sembilan fragmen roh.
Delapan puluh satu buah
tersebar di seluruh dunia.
Itu sebabnya tanah ini
dibanjiri orang
dikendalikan oleh Jiu Ying.
Kupu-kupu Bermata Enam di bawah bimbingan Jiu Ying
menanam pupa di dalam diri kita.
Kami tidak punya pilihan selain menurut.
Wu Zhiqi sudah berangkat
untuk memberikan Batu Bintang kepada Jiu Ying,
untuk membawanya ke medan perang
dan menghancurkan umat manusia.
Mengapa mengendalikanmu
dan mengatur agar kita mencurinya?
Karena… Batu Bintang
tidak dimaksudkan untuk menghancurkan umat manusia.
Itu untuk membuat manusia
dan setan saling menghancurkan.
Apa?
Insiden Tanah Liat Yuan,
yang memicu perang,
sepertinya kecelakaan,
tapi itu juga direncanakan oleh Jiu Ying.
Maksudmu kematian Yuan
bukankah itu sebuah kecelakaan?
Bukan hanya dia.
Masih banyak lagi yang lainnya
Anda tidak akan pernah curiga
dimiliki oleh roh Jiu Ying.
Mereka berjalan di antara kita,
konflik yang terus menerus terjadi
antara ras kita, memicu pertempuran.
Dan semua perselisihan dan kebencian ini
membuat Jiu Ying lebih kuat.
Dia bahkan membantai sembilan Naga.
Tidak heran kata mereka
Jiu Ying tidak bisa dibunuh.
Ternyata, malah tersegel
oleh sembilan putra naga,
kamu masih membuat kekacauan.
Mereka berpikir untuk menyegel sembilan kepalaku
akan menghancurkanku selamanya.
Sayang sekali
Aku sudah tersebar tak terhitung jumlahnya
fragmen roh di seluruh dunia.
Setiap bagian dapat menempel pada makhluk hidup.
Setelah terpasang,
itu menunggu sebentar
ketika pikiran tuan rumah bimbang,
kemudian mengambil kendali.
Selama masih ada satu bagian,
Jiu Ying tidak bisa mati.
Anda mungkin juga menyerah.
Tidak. Kamu salah.
Dewa Naga
akan mengalahkan Jiu Ying pada akhirnya.
Semua 81 fragmen roh
akan dihancurkan satu per satu.
Sekte Shilin yang menyebalkan itu
telah memburu pecahan rohku.
Aku harus membunuh Chi Wen,
buka segelnya,
dan mendapatkan kepalaku kembali.
Jadi, Anda sudah mencari
untuk keturunan naga.
Karena hanya seekor naga…
Dapat membunuh seekor naga.
Kupu-Kupu Bermata Enam
memberi kami cacing bercahaya.
Setelah berada di dalam Batu Bintang,
itu akan melahap isi perutnya,
membuatnya kehilangan kendali,
dan menyebabkan ledakan.
Dimana Batu Bintangnya?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kemana kita akan membawanya?
Kita tidak bisa pergi ke mana pun.
Kupu-kupu Bermata Enam…
sebenarnya adalah dua orang.
Itu benar.
Berbeda dengan Anda, kami tidak dapat dipisahkan,
saudara yang penuh kasih.
Hati-Hati!
Anda salah paham. Kami tidak bersamanya.
Mengancam kita bersamanya tidak akan berhasil.
Anda harus membunuhnya saja.
Apa kamu yakin?
Raut orangnya
di belakangmu mengatakan sebaliknya.
Jika kamu tidak ingin dia mati, ikutlah dengan kami.
Jangan lupa dia memenjarakanmu
selama bertahun-tahun.
Tadi kamu bilang dia diam-diam membantu kita
dengan melepaskanku.
Selama ini,
di ruang kecil itu, dialah satu-satunya temanku.
Jika kamu sudah tidak peduli lagi
tentang Batu Bintang,
lalu kenapa kamu menyerangku di pesta pernikahan?
- Ciuman!
Keluarlah, Sembilan Kecil!
Aku hanya ingin kamu mati.
Tian Di!
Lepaskan Wu Zhiqi! Berhenti!
Kamu dipenuhi luka,
namun kamu tidak tega menyakitinya.
Sungguh berbakti.
Mari kita lihat berapa lama Anda bisa bertahan.
Jangan gegabah!
Oh tidak. Dia kehilangan kendali atas kekuatannya!
Tian Di… Tidak!
Yuan Xizai!
Jadi ini adalah Batu Bintang
keluar yang disebutkan Tuan Bai Ze?
Tablet batu ini?
Itu makam guru Wu Shiguang.
Berhentilah bertengkar. Cepat, olesi darahnya.
Oke. Mengerti.
Wu Shiguang akan terkejut
bahwa kenang-kenangan persahabatan kita aku simpan
akan menyelamatkan hidupnya bertahun-tahun kemudian.
Mengapa ini tidak berhasil?
Pembohong itu Bai Ze!
Apakah mereka benar-benar akan mati
dalam bencana?
Guru… Apa yang terjadi?
Ayah!
Ibu!
Shiguang!
Cepat, bawa dia dan pergi!
Saya tidak akan melakukannya! Saya harus menyelamatkan orang tua saya!
Ayah!
Apa yang kamu tunggu? Kejar mereka!
Lu Wuyi!
- Oh tidak.
- Apa yang terjadi pada Wu Zhiqi?
Kepala ketiga, kepala kegilaan.
Itu membuat seseorang menjadi gila,
membuat kekuatan iblis mereka menjadi liar.
Jika Wu Zhiqi kehilangan kendali,
itu akan menyebabkan Bencana Badai.
Saya sudah mengetahui asal usul Jiu Ying.
Ayo pergi. Kami akan menggunakan
Batu Bintang untuk pergi.
- Oke.
- Ayo pergi.
Dimana Batu Bintangnya?
Kamu pergi dulu.
Anda bisa berubah menjadi pasir dan pergi.
Ayo pergi bersama!
Setelah kita mendapatkan Batu Bintang,
kita bisa menggunakan kekuatan kita
untuk meninggalkan ilusi.
Kamu…
Dia…
Dia adalah Yuan Wuhuo, si iblis kupu-kupu.
Dia masuk juga?
Saat Batu Bintang ditarik
terkuat sebelumnya,
Aku hampir tersedot.
Setan kupu-kupu bersembunyi
dalam bayang-bayang mendorongku menjauh.
Tapi dia ditarik ke dalam dirinya sendiri.
Jadi, di masa lalu mereka tinggal di,
siapa pemilik sebenarnya waktu itu?
Masa lalu itu dibagikan oleh kedua bersaudara itu.
Mereka berdua adalah pemiliknya
dan menjadi saksi satu sama lain.
Kamu bukan Yuan Wuhuo itu.
Anda adalah iblis kupu-kupu, Yuan Wuhuo.
Itu benar.
Jadi, kamu telah bertindak selama ini.
Bagaimana lagi aku bisa membuatmu
turunkan kewaspadaanmu,
bantu aku mendapatkan Batu Bintang,
dan meninggalkan tempat ini?
Jadi, Anda juga berada di belakangnya sebelumnya.
Tepat.
Aku mencoba membunuh Tian Di
untuk mengubahnya kembali menjadi Batu Bintang.
Tapi itu tidak berhasil.
Semua perjuangan itu tidak ada gunanya.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Aku adalah saudaramu?
Bukan?
Tidak.
Lalu kenapa kamu terlihat persis sepertiku?
Anda salah.
Ketahui tempat Anda.
Anda terlihat seperti saya.
aku…
Siapa saya?
Anda tidak akan pernah tahu.
Tetap di sini selamanya.
Yuan Xizai!
Mengapa aku kehilangan kekuatanku?
Cepat, sembuhkan dia!
Cepat!
Xizai! Xizai!
Selamatkan dia! Selamatkan dia!
Aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Batu Bintang tidak boleh pecah.
Saya masih membutuhkannya untuk menyelamatkan orang-orang saya.
Apakah ada cara?
Ya.
Apa itu?
Kekuatan Dewa Naga.
Itu bisa memulihkan apa pun
dan menghidupkan kembali orang mati.
Hati naga menjadi satu,
semua ke sumber kembali,
semua penghalang hancur!
Hati naga menjadi satu,
semua ke sumber kembali,
semua penghalang hancur!
Tuan Jiu Ying benar-benar melakukannya
pandangan ke depan yang sempurna.
Aku memasukkan energi iblisku
menjadi pecahan Batu Bintang.
Setelah bergabung dengan bidak yang dimiliki Wu Zhiqi,
seluruh Batu Bintang
akan hancur total.
Wu Zhiqi pasti akan mengorbankan dirinya sendiri,
melepaskan
Kekuatan Dewa Naga untuk memperbaikinya.
Maka kamu akan mendapat kesempatan
untuk merebut kekuasaannya.
Menyerah.
Ikuti Xiaowei,
dan kamu akan berbagi nasibnya.
Bai Ze, kamu sudah memberikan 70% kekuatanmu
kepada Dewa Naga palsu itu.
Dan Anda menggunakan 20% lagi
untuk memperbaiki Batu Bintang.
Dengan sisa 10%,
kamu ingin mendobrak penghalangku?
Lelucon yang luar biasa.
Atau mungkin…
Anda bisa mencoba menggunakan
kekuatan Dewa Naga.
Sekarang kita benar-benar terjebak di sini.
Ini semua salahku.
Ini semua salahku. Saya minta maaf.
Setidaknya kita tahu asal usul Jiu Ying,
itu sesuatu.
Dan kami menemukan hal lain,
bahkan lebih baik.
Apa itu?
Kelemahan Jiu Ying.
Apa kelemahannya?
Kelemahan yang sama seperti saya.
Awas!
Ji Ling! Ji Ling!
Ji Ling! Tunggu aku! Jangan lepaskan!
Lu Wuyi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lonjakan akan membantu…
Ketika bencana terjadi,
kekasih tetap bersama.
"Hidup bersama, mati bersama"?
Itu hanya cerita untuk membodohi perempuan.
Aku tidak cukup menyukainya hingga rela mati demi dia.
Batu Bintang!
Melepaskan!
TIDAK!
Lepaskan sisi lainnya!
Keluarkan pakunya! Percayalah kepadaku!
Mari kita bertaruh.
Jika kami kalah, kami tetap di sini.
Dan aku akan menikahimu!
Anda di sini.