คุณกำลังทำอะไร?
ล้างมือของคุณ.
ฉันจะไม่.
พวกเขาก็จะสกปรกอีกครั้งอยู่ดี
จี้หลิง…
คุณคือจีหลิงใช่ไหม?
ฉันได้ตอบไปแล้วว่า
ฉันเห็นเธอกินเขาด้วยตาของฉันเอง
พวกเจ้าปีศาจกินคน
อย่าปักหมุดสิ่งที่คุณทำกับฉัน
คุณกินความทรงจำของเขา
คุณมีความทรงจำของ Ji Ling ใช่ไหม?
จี้หลิง
เป็นเพียงหุ่นเชิดที่ข้าสร้างด้วยพลังศักดิ์สิทธิ์
เขาสวมหน้าฉัน
เพื่อท่องไปในโลกมนุษย์
และปฏิบัติงาน
เขามีความทรงจำอะไรบ้าง?
แล้วทำไมไม่โยนฉันล่ะ.
ในคุกใต้ดินที่นี่เหรอ?
ทำไมปฏิบัติต่อฉันอย่างดี
และทนกับเรื่องไร้สาระของฉันได้หรือ?
มีเพียงจีหลิงเท่านั้นที่จะปรนเปรอฉันเช่นนี้
เขาจะทำทุกอย่างเพื่อให้ฉันพอใจ
ฉันปฏิบัติต่อคุณแย่ๆ ได้เช่นกัน
ต้องการลิ้มรส?
เมื่อวันก่อนคุณพูดว่า
จี้หลิงคือวัยเยาว์ของคุณ อดีตของคุณ
คุณคือส่วนหนึ่งของความเยาว์วัยของฉัน อดีตของฉัน
ฉันอยากจะเก็บเอาไว้ที่สุด
นั่นทำอะไร
หมายความว่าจริงๆเหรอ?
ความไร้เดียงสาของ Ji Ling นั้นหาได้ยากในโลกนี้
ใครๆ ก็อยากจะเก็บมันไว้
คุณก็ทำเหมือนกันใช่ไหม?
คุณคงชอบที่จะทุบตีพุ่มไม้
แล้วขอถามอีกทางหนึ่งครับ
คุณไม่ได้เรียนรู้เหรอ?
อยากโดนฟันเฟืองอีกครั้งมั้ย?
ใครบอกว่าฉันจะใช้ Word Magic?
จี้หลิงสอนฉันเรื่องนี้
ครั้งสุดท้าย
คุณคือ
จีหลิงหรือเปล่า?
คุณลู่ ฉันจะถามอีกครั้ง
เราเคยเจอกันมาก่อนหรือเปล่า?
ไม่
ได้ยินไหม?
พวกเขาอยู่ที่นี่แล้ว
เราควรออกไปข้างนอกด้วย
สำหรับชิ้นต่อไป
พลังเทพมังกรเหรอ?
แต่…
ฉันไม่ได้เรียกคืน
ลูกปัดอธิษฐานของ Wu Shiguang ยัง
ความคิดทั้งสิบสอง
จะต้องให้ด้วยความเต็มใจ
พวกเขาไม่เคยง่ายเลยที่จะรับ
อย่าโทษตัวเอง
ฉันส่งคนอื่นมาจัดการแล้ว
ไปกันเลย สู่ผืนทรายที่พังทลาย
ตกลง. ฉันจะไปหาหุ่นตัวใหม่
ไม่จำเป็น.
คราวนี้ฉันจะไปกับคุณเอง
อาจารย์ เหตุใดจึงเสี่ยง?
เพียงแค่สร้าง Ji Ling อีกครั้ง
ฉันจะไปกับเขาอีกครั้ง
และเมื่อเรากลับมา
เราจะแบ่งปันความทรงจำทั้งหมดกับคุณ
มันไม่เหมือนกันเหรอ?
ฉันไม่สามารถซ่อนตัวอยู่ในนิกายได้อีกต่อไป
ออราเคิลสโตนได้รับคำทำนาย
ฉันเหลือเวลาไม่มากแล้ว
ฉันต้องเผชิญกับสิ่งนี้ด้วยตัวเอง
คุณไม่ควรอยู่ที่นี่
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันได้ยินมาว่าคุณอาศัยอยู่อย่างสันโดษ
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ทำตัวแปลกๆ
ที่คุณเคยอยู่
ในถ้ำเกล็ดใต้ดิน
ดูดพลังชีวิตจากมนุษย์
เพื่อรักษาตัวเอง
เลยมาดู
ถ้าคนบริสุทธิ์
ถูกขังอยู่ที่นี่จริงๆ
ใช้เป็นยา
เรื่องซุบซิบของโลก
ความจริงหรือเรื่องโกหก
คุณสามารถติดตามได้จริงๆเหรอ?
คนป่วยหนักมักจะอาบธูป
และสวมดอกไม้
เพื่อซ่อนกลิ่นความเน่าเปื่อยและความตาย
อาจารย์ ท่านมีกลิ่นหอมหนักมาก
คุณกำลังพยายามซ่อนอะไรอยู่?
เทพมังกร
มีออร่าสวรรค์อันบริสุทธิ์
กลิ่นหอมอะไร? กล้าดียังไง!
ไม่อยากถูกขังอยู่ที่นี่ตลอดไป
คุณล่ะ?
คุณจะให้ฉันกลับไปเหรอ?
ฉันจะ.
แต่ก่อนอื่นมากับฉันที่ไหนสักแห่ง
ที่ฉันอาศัยอยู่ตอนเด็กๆอยู่ใกล้ๆ
บล็อกเหล่านี้ดูเหมือนหิน
แต่จริงๆ แล้วพวกมันมาจากต้นไม้
ต้นไม้เหรอ?
พ่อบอกฉัน
สถานที่แห่งนี้เคยเติบโตขึ้น
ต้นไม้โบราณขนาดยักษ์
ทันใดนั้นก็มีสายฟ้าฟาดจนพังทลายลง
กิ่งก้านของมันแยกออกจากกัน
และลำต้นก็งอกขึ้นมา
จบลงแบบนี้
ฉันรู้จักต้นไม้ต้นนี้
มันมีชื่อว่า The Crying Elm
ต้นเอล์มร้องไห้เหรอ?
เจ้าแม่นุวาเคยกล่าวไว้
ต้นเอล์มร้องไห้เป็นต้นไม้โบราณอันศักดิ์สิทธิ์
เขียวชอุ่มและเป็นที่กำบังตลอดชีวิต
ฉันไม่เคยรู้
เหลือเท่านี้แล้ว
รากหักและเน่าเปื่อย
เมื่อตอนเด็กๆ
ฉันเคยแอบมาเล่นที่นี่
อาจารย์ของฉันก็บอกฉันด้วย
เกี่ยวกับจิตรกรรมฝาผนังที่นี่
ชนเผ่าโบราณชื่ออ้อเด้ง
อาศัยอยู่ใกล้รากเหล่านี้
แต่หลังจากนั้นไม่นาน
พวกเขาทั้งหมดล้มป่วยหนัก
หลายคนเสียชีวิต
พวกเขาจึงอธิษฐานต่อสวรรค์
พวกเขาต้องประหลาดใจ
ดาวดวงหนึ่งตกลงมาจากท้องฟ้าจริงๆ
มันลุกเป็นไฟ,
ทำให้เกิดไฟสวรรค์
เมื่อไฟดับ
พวกเขาพบหินสวรรค์อยู่ในหลุม
พวกเขาเรียกมันว่าสตาร์สโตน
อัศจรรย์ยิ่งกว่านี้
โรคระบาดที่หลอกหลอนพวกเขา
หายไปโดยไม่มียา
ดังนั้นชาวออเด็ง
นับถือหินสตาร์เป็นสิ่งศักดิ์สิทธิ์
เห็นการแกะสลักบนหินนี้ไหม?
พวกเขาแสดงให้ผู้คนเฉลิมฉลอง
เต้นรำรอบกองไฟ
สาวเต้นแกะสลัก
ทำให้ฉันนึกถึงน้องสาวของฉัน
Lu Wuyi รักเสมอ
ที่จะเต้นด้วย
นั่นคือลูกสาวของหัวหน้าเผ่า
ชื่อของเธอคือตี่จู้
นั่นหมายถึง "ไข่มุกแห่งโลก"
หัวหน้าเผ่าคงจะชื่นชอบเธอ
เพื่อให้เธอมีชื่อที่ยิ่งใหญ่เช่นนี้
ใช่.
เขาหลงรักเธอมาก
เขายังตัดสินใจให้เธอ
สตาร์สโตนเป็นสินสอด
ผู้ทรงถือทรัพย์สมบัติ
ชวนให้ตาหิว
หัวหน้าเผ่ารักลูกสาวของเขา
แต่ในทางที่โง่เขลา
ตอนนี้สตาร์สโตน
มีพลังลึกลับ
มันจะดึงความอิจฉา
และนำมาซึ่งภัยพิบัติ
อะไร
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้ด้วยเหรอ?
นำมาซึ่งหายนะจริงหรือ?
ใช่.
ผู้ชายทุกคนที่รัก Di Zhu
และขอมือเธอ
เสียชีวิตอย่างลึกลับ
มีเพียงชายหนุ่มชื่อ แมน แมน
ผู้ชนะความรักของเธอ
ไม่ได้รับอันตราย ดูเหมือนได้รับพร
หากนี่เป็นตำนานปกติ
ฉันเดานะ
ผู้ชายคนนี้ ผู้ชายไม่ใช่ผู้ชายธรรมดา
เขาแกล้งทำเป็นรักเธอ
แต่มาเพื่อสตาร์สโตนจริงๆ
คู่ครองอื่น ๆ ทั้งหมดเหล่านั้น
ถูกเขาฆ่าด้วย
นั่นเองค่ะ
คนโกหกเท่านั้นที่รู้จักคนโกหกดีที่สุด
ขอบคุณ.
จริงๆ แล้ว แมน แมน คนนั้น
เป็นปีศาจวานรเขียวระดับสูง
เขาหลอกให้ Di Zhu รักเขา
เพื่อขโมยสตาร์สโตน
เมื่อแผนของเขาพัง
เขารวบรวมลิงเขียว
เอาหินมาด้วยกำลัง
และปล่อยพายุเฮอริเคนใส่เผ่า
ตี๋จูเสียชีวิต
ชนเผ่าออเด็งถูกกวาดล้าง
ชายหนุ่ม แมน แมน
และสตาร์สโตน
หายไปอย่างไร้ร่องรอย
ตี้จู้ผู้น่าสงสาร
สิ่งที่เธอคิดว่าเป็นรักแท้
ไม่มีอะไรนอกจากเรื่องโกหก
การวางแผนอย่างรอบคอบ
พวกที่ชอบหลอกใจคนอื่น
สมควรตาย
บางทีแมนแมนอาจจะมีเหตุผลของเขา
นี่อะไรน่ะ?
เห็นอกเห็นใจกับคนโกหก?
อาจารย์วู คุณเองก็เป็นคนโกหกไม่ใช่เหรอ?
หวู่ยี่.
วังเอี้ยน.
หวังเอียน!
หลู่หวู่ยี่!
อู๋จือฉี.
ฉันเคยเห็นเขา
สวัสดีท่านเทพมังกร
อาจารย์
คุณมาเพื่อตัดสินฉันเหรอ?
ถ้ารู้ว่าผิด
ทำไมคุณถึงยืนกราน?
ผีเสื้อหกตาบอกฉัน
จะช่วยคนของฉันได้อย่างไร
เขาให้ความหวังแก่ฉัน
ฉันอยู่ห่างออกไปเพียงหนึ่งก้าว
กว่าร้อยปี
อู๋ จือฉี,
คุณยังไม่ปล่อยมือเหรอ?
ฉันถามเธอเท่านั้น
เพื่อให้ฉันมีเวลาเพิ่มอีกนิด
ถ้าฉันสามารถช่วยคนของฉันได้
แล้วจะอยู่หรือตาย
ฉันจะยอมรับมัน
ฉันไม่สามารถให้เวลาคุณได้
ฉันกำลังเอาพลังของฉันกลับคืนมาตอนนี้
สิบสองความคิด!
Yuan Wuhuo ไม่ได้โกหกฉัน
เลือดของคนบาปสามารถปลุก Star Stone ได้!
ผู้เชี่ยวชาญ!
ปล่อยนะอาจารย์!
เลขที่!
- มาเฉลิมฉลองกันเถอะ
- มาเร็ว!
มา!
หนึ่งพันปีที่ผ่านมา ชนเผ่า AODENG
ดู! ลูกสาวหัวหน้าอยู่ที่นี่!
ลูกสาวหัวหน้าอยู่ที่นี่!
- ไชโย!
- สวยมาก!
สวย!
- ไชโย!
ไชโย!
หนึ่งร้อยห้าสิบปีก่อน
เผ่าลิงเขียว
หยวน ซีไจ๋?
หยวน อู๋ฮั่ว
หยวน ซีไจ๋!
คุณเป็นใคร?
ฉันเป็นใคร?
ฉันเป็นพี่ชายของคุณ Yuan Wuhuo
หยวน อู๋ฮั่ว?
ปีศาจผีเสื้อ!
มีดของฉันอยู่ไหน?
คุณโดนหัวของคุณหรือไม่?
อู๋จือฉี!
คุณใช้เวทมนตร์ปีศาจอะไร?
ปล่อยหวู่ซื่อกวงและที่เหลือ!
คุณมั่นใจมากเกินไป
ไป๋เจ๋อ?
อู๋ จือฉี,
ตอนนี้คุณไม่สามารถนำ Star Stone กลับคืนมาได้
คุณก็เข้าข้างฉันเหมือนกันเหรอ?
คุณทรยศเทพมังกร
แน่นอนฉันต่อต้านคุณ
แต่ตอนนี้
พวกเขาติดอยู่ในสตาร์สโตน
ถ้าเอาคืนพวกมันจะตายกันหมด
คุณคิดว่าฉันสนใจเหรอ?
คุณทำ.
เพราะถ้าพวกเขาตาย
ความปรารถนาของคุณจะไม่มีวันเป็นจริง
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันรู้ว่าคุณต้องการใช้
พลังแห่งสตาร์สโตน
เพื่อช่วยชีวิตผู้คนของคุณ
แต่… คุณมีหินก้อนนี้มานานแล้ว
พวกเขายังมีชีวิตอยู่ไหม?
สตาร์สโตนต้องการเลือดของคนบาป
ที่จะเปิดใช้งาน
ฉันก็เลยรออยู่
เพื่อที่อู๋ซื่อกวงจะมา
Yuan Wuhuo โกหกคุณ
หากคุณต้องการช่วยชีวิตผู้คนของคุณจริงๆ
รอจนกว่าพวกเขาจะออกไปอย่างปลอดภัย
คุณกำลังพูดอะไร?
สตาร์สโตนนี้คุณมี
ได้สูญเสียพลังทั้งหมดไปแล้ว
ตอนนี้มันก็แค่หินธรรมดาๆ
สตาร์สโตนของจริง
ถูกซ่อนอยู่ภายในภาพลวงตาของสตาร์สโตนนั้น
เมื่อพวกเขาเอาคืนเท่านั้น
ของแท้จากภายใน
คนที่อยู่ในมือของคุณจะกลับมามีพลังอีกครั้ง
และกลายเป็นสตาร์สโตนที่แท้จริง
ทำไมฉันต้องเชื่อใจคุณ?
แล้วทำไมคุณถึงเชื่อใจ Yuan Wuhuo?
เชื่อฉัน.
คนของคุณจะได้รับความรอด
ปรมาจารย์ผู้รอบรู้
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้?
ทำไมถึงมีพลังปีศาจของจิ่วหยิง?
มันเป็นกลอุบายของ Yuan Wuhuo
ดังนั้น
เขาต้องการใช้สตาร์สโตน
เพื่อดักจับเทพมังกรอยู่ข้างใน
และขโมยอำนาจของเขาไป
แต่ตอนนี้ ไม่ใช่แค่เทพมังกรเท่านั้น
อู๋ซื่อกวง หญิงสาวผู้น่ารัก
สาวซ่า
และชายร่างใหญ่คนนั้น พวกเขาทั้งหมดอยู่ในนั้น!
มันจะเสียค่าใช้จ่ายมากมาย อาจารย์ไป๋เจ๋อ!
หยวน หวู่ฮั่ว…
หลอกฉันจริงๆ
พวกเขาจะต้องได้สตาร์สโตน
ก่อนที่มันจะพังทลาย
- หรืออย่างอื่น…
- แต่หินก้อนนี้กำลังจะพัง!
ฉันสามารถใช้สายฟ้าสีม่วงตะวันออกได้
เพื่อซื้อเวลาให้พวกเขา
แมน แมน!
- ฉันเต้นเก่งหรือเปล่า?
- แมน แมน?
ฉันฝึกฝนมานานมาก
มาสรรเสริญฉันสิ!
สรรเสริญฉัน!
ไม่รู้จะชื่นชมยังไง..
เพียงแค่ทำมัน!
บอกว่าฉันเหมือนผีเสื้อ นกยูง
- ลู…
- เหมือนกวางเหรอ?
กวางในป่า?
คุณหมายถึงฉันเบาเท้าเหรอ?
- เฮ้คุณเป็นอะไรไป?
- หุบปาก.
ถ้าไม่อยากโดนจับ...
เต้นตอนนี้
- เต้นรำ!
- ฉันเต้นไม่ได้!
หมุนรอบ!
โบกมือของคุณ!
แค่เต้น!
ผู้ชาย ผู้ชาย
คุณคันหรืออะไร?
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
ฉันแค่สวดภาวนาต่อเทพแห่งไฟ
ที่คุณจะมองเท่านั้น
กับฉันคืนนี้ตลอดไป
อย่าผลักมัน
คุณต้องการอะไร?
ฉันอยากเต้นคู่กับตี๋จู้
การเต้นรำของคู่รัก
มีไว้สำหรับคนรักที่แสวงหาพร
เราไม่ใช่คู่รักกัน
ทำไมฉันถึงต้องเต้นรำกับคุณ?
ดาจี
หัวหน้าออกไปแล้ว
แต่อย่าเริ่มมีปัญหา
ดูเจ้าตัวน้อยที่ละเอียดอ่อนคนนั้นสิ
สายลมจะทำให้เขาล้มลง
เขาดีกว่าฉันยังไงล่ะ?
เขาดีกว่าในทางใดทางหนึ่ง
เขาภูมิใจแต่ก็อ่อนโยน
ดวงตาของเขาดุร้ายเหมือนราชาหมาป่า
แต่บริสุทธิ์ดั่งดวงจันทร์
ผู้ชาย ผู้ชาย ปกป้องฉัน
ทรงสรรเสริญฉันและทรงอุ้มฉันไว้ในพระหัตถ์ของพระองค์
ขวา?
ฉันพูดถูกไหม?
ขวา.
ประเด็นทั้งหมดนี้คืออะไร?
เขาเป็นเพียงเด็กยากจนจากที่อื่น
Di Zhu คุณควรอยู่กับฉัน
คุกเข่า!
คุกเข่า?
ไวน์มากเกินไปเหรอ?
คุณกำลังทำอะไร?
คุณตีเขาแรงเกินไป!
ใครแข็งแกร่งกว่ากัน?
ค้างเหรอ?
- คุณ...
- พอแล้ว. ไปกันเลย!
ออกไป!
ตี้จู้ ฉันจะไม่ยอมแพ้คุณ!
คุณและ Star Stone เป็นของฉันทั้งคู่!
แมน แมน.
ผู้ชาย ผู้ชาย
ฉันย่างขาแกะให้คุณ ลองมัน.
มันดีจริงๆ
ไม่ ขอบคุณ ฉันเป็นมังสวิรัติ
อาจารย์ฉีเหวิน คุณหน้าบูดบึ้งเหรอ
เพราะเขาทุบตีคุณเหรอ?
อะไรนะ เทพมังกร
ผู้มีชีวิตอยู่นับล้านปี
อาจจะเด็กขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันกลับไปหาเขาเพื่อคุณแล้ว
ยังไม่มีความสุขเหรอ?
หากคุณไม่อยากถูกผลัก
ทำไมไม่ใช้พลังของคุณ?
เพราะ…
ตอนนี้ฉันเป็นแมนแมนแล้ว
แมน แมน และ อู๋ จือฉี
เป็นปีศาจลิงเขียวทั้งคู่
พวกเขาสามารถควบคุมลมและทรายได้
คุณสามารถ?
ฉันทำไม่ได้
พลังของฉันถูกผนึกไว้
ทำไม
บางที…
แมน แมน ไม่อยากเปิดเผยตัวตน
ตอนนี้คุณเป็นเพียงมนุษย์ธรรมดา
ด้วยพลังเก่าของคุณ
มังกรที่ทำอะไรไม่ถูกเลย
ด้วยความเมตตาของฉันใช่ไหม?
Di Zhu ก็เป็นมนุษย์เช่นกัน
เหตุใดคุณจึงยังใช้งานได้
เวทมนตร์พระจันทร์ไร้รูปร่าง?
ฉันไม่รู้.
อาจจะเป็นพระจันทร์ไร้รูปร่าง
แข็งแกร่งกว่าสำนัก Shilin ของคุณ
จุดเก้าจุดบนหัวของคุณสวยมาก
ให้ฉันโทรหาคุณ
น้องเก้า.
คุณไม่กลัวมันเลยเหรอ?
หากไม่มี Wangyan ที่นี่
ฉันกลัวนิดหน่อย
แต่
ฉันรู้สึกเหมือนเธออยู่ใกล้ๆ
คุณรู้ไหมว่าทำไมถึงเป็นเช่นนั้น?
ฉันทำ.
เพราะนี่คือภาพลวงตาในอดีต
ภายในสตาร์สโตน
น้องสาวของคุณ
อาจอยู่ในภาพลวงตาอื่น
หนึ่งร้อยปีที่แล้ว เผ่ามังกรน้ำท่วม