قتل الجميع ما عدا الأطفال.
لا تذهب إلى هناك!
لا تذهب إلى هناك.
الأم!
قف!
هل ترتدي جلودًا مطلية؟
أنت لست من طائفة شيلين.
من أنت بالضبط؟
ماذا بعد؟
تعويذة الصقيع. طائفة القمر عديمة الشكل.
وو وانغيان؟
كنت دائما تريد أن تعرف
ما السر الذي كنت أخفيه.
الآن لديك إجابتك.
حجر النجم…
إعادته!
حلم على.
الكيس…
أوه لا!
تهديدي معه لن يجدي نفعاً
لا أستطيع التراجع عن التحجر.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ثم سأقتله!
الشوكة الحجرية عليها رونيتي.
إذا ألقيت التعويذة…
سوف تموت على الفور.
هل تختار الموت
أو هل تساعدني في تحرير شعبي؟
تشينغ يي!
قوة إله التنين.
لقد حصلت عليه،
فلماذا لا توجد وحمة التنين؟
عشيرة التنين…
الوحمة…
الوحمة الخاصة بك مثيرة للاهتمام للغاية.
يبدو وكأنه قلب
مصنوعة من المياه المتدفقة.
كيف لم أره قط؟
أنت لست وو وانغيان.
أنت لست هي!
أنت تبحث عن طفل
مع وحمة التنين.
ثم أعرف من أنت.
هذا صحيح.
إنها جيو ينغ.
تسعة صغيرة.
أو ربما…
يجب أن أدعوك باسمك الحقيقي...
جيو ينغ.
من أرسلك إلى هنا؟
لماذا تتظاهر بأنك عضو في طائفة شيلين؟
إنها... إنها جيو ينغ.
هل تعرفني؟
أول مرة رأيت
تلك البقع التسعة عليك،
شككت في أنه أنت.
تلك العلامات التسعة على رأسك
جميلة جدًا.
لذا سأدعوك بـ "التسعة الصغيرة".
في وقت لاحق، اكتشفت
لم نكن الرجل الحقيقي ودي تشو.
لو كنت ميتا
هذين الشياطين
الذين يمتلكون مان مان ودي تشو
لن تحصل أبدًا على حجر النجم.
الوحيد الذي يمكنه البقاء بجانبنا
والتنصت على كل كلمة لدينا
كان ليتل تسعة.
لكن ليتل تسعة
كان مجرد ثعبان عادي وغير ضار.
يستريح. الدم لم يتحول إلى اللون الداكن.
لذا كان عليّ أن أنتظر حتى تنزلق،
لتكشف عن شكلك الحقيقي.
لقد فشلت مرتين…
لكن في النهاية أمسكت بك.
بس متأخر شوية
منذ أن نما رأسك الثالث.
أنا لا أفهم تماما
ما تقوله.
لكن يبدو أنك تعرفني جيدًا،
مثل صديق قديم.
بالفعل.
جيد جدا.
كل مكائدك،
فقط لإلقاء نظرة على شكلي الحقيقي؟
لأنه في النهاية،
سوف تصبح ملك الشياطين،
تدمير العالم كله،
ومع ذلك لا أحد يعرف أصلك.
لذلك، أردت معرفة ذلك
ما أنت بالضبط.
في البداية
لقد كنت مجرد بيضة ثعبان
دفن في هذه الأرض
لملايين السنين، غير قادر على الفقس.
كانت البيضة مليئة بالسم القاتل.
هاجر شعب Aodeng إلى هنا
وتعرضوا للتسمم الواحد تلو الآخر.
ظنوا أنه وباء.
ثم سقط حجر النجم من السماء
جلب النار السماوية.
حرارة النيران فقستك.
لقد خرجت من قوقعتي
استوعبت قوة حجر النجم،
وأصبح شيطانا.
اختفت البيضة.
شعب أودنج
توقف عن التسمم.
ظنوا أنها نعمة
من حجر النجمة.
بعد أن فقست،
أول شخص رأيته كان دي تشو.
لكنني ولدت حديثا، قوتي ضعيفة.
لم أستطع سوى أخذ دم دي تشو
وامتلكها لفترة وجيزة.
بهذه الطريقة، يمكنني الذهاب
إلى الكهف كل ليلة
لامتصاص قوة حجر النجم
وتنمو أقوى.
لمنع الآخرين من الحصول على الحجر،
لقد بدأت بالقتل.
قوة حجر النجم
أعطاني رأسًا سامًا ثانيًا.
لقد لطخت السم على دبوس الشعر
لقتل أولئك الذين طامعوا في الحجر.
لكن السم لا يستطيع قتل الشياطين.
إذن…
لم أستطع سوى تأطيرك.
من المؤسف أنك لم تنجح.
حقيقي.
لكني حصلت على شيء غير متوقع.
لقد وجدت مصدر الطاقة
حتى أقوى من حجر النجم.
قتل.
لا، ليس القتل. إنه الخوف.
أدركت أنه كلما مات عدد أكبر من الناس،
كلما زاد خوف شعب أودنج،
كلما أصبحت أقوى.
خلال أيام قليلة،
لقد نما رأسي الثالث بالفعل.
حتى بدون حجر النجمة،
ما دام العالم
يملؤه اليأس،
الخوف والكراهية
سيكون لدي إمدادات لا نهاية لها من الطاقة.
قريبا جدا،
كل رؤوسي التسعة سوف تنمو بشكل كامل.
بكل الرؤوس التسعة،
يمكن لـ Jiu Ying كسر كل رأس
إلى تسعة أجزاء روحية.
إحدى وثمانون قطعة
منتشرة في جميع أنحاء العالم.
لهذا السبب هذه الأرض
مكتظ بالناس
التي تسيطر عليها جيو ينغ.
الفراشات ذات العيون الستة تحت قيادة جيو ينغ
الشرانق المزروعة داخلنا.
ليس لدينا خيار سوى الطاعة.
كان Wu Zhiqi ذاهبًا بالفعل
لإعطاء حجر النجمة لجيو ينغ،
لإحضاره إلى ساحة المعركة
وتدمير الإنسانية.
لماذا السيطرة عليك
ويرتبون لنا أن نسرقها؟
لأن... حجر النجم
لم يكن المقصود منه تدمير البشرية
كان من أجل صنع البشر
والشياطين يدمرون بعضهم البعض.
ماذا؟
حادثة يوان كلاي,
التي أشعلت الحرب
بدا وكأنه حادث،
ولكن تم التخطيط لها أيضًا بواسطة Jiu Ying.
تقصد موت يوان
لم يكن حادثا؟
لم يكن هو فقط.
هناك عدد لا يحصى من الآخرين
لن تشك أبدًا
تمتلكها روح جيو ينغ.
يمشون بيننا،
إثارة الصراعات باستمرار
بين أجناسنا، وإشعال المعارك.
وكل هذا الصراع والكراهية
يجعل جيو ينغ أقوى.
حتى أنها ذبحت التنانين التسعة.
لا عجب أنهم يقولون
لا يمكن قتل جيو ينغ.
تبين، حتى مختومة
من قبل أبناء التنين التسعة،
أنت لا تزال تسبب الفوضى.
لقد ظنوا أن ختم رؤوسي التسعة
سوف تدمرني للأبد.
سيئة للغاية
كنت متناثرة بالفعل لا تعد ولا تحصى
شظايا الروح في جميع أنحاء العالم.
كل قطعة يمكن أن تلتصق بكائن حي.
بمجرد إرفاقه،
ينتظر لحظة
عندما يتردد عقل المضيف،
ثم يتولى السيطرة.
طالما بقيت قطعة واحدة،
جيو ينغ لا يمكن أن تموت.
قد تستسلم أيضًا.
لا، أنت مخطئ.
إله التنين
سوف يهزم جيو ينغ في النهاية.
جميع شظايا الروح الـ 81
سيتم تدميرها واحدا تلو الآخر.
تلك الطائفة الشيلين المزعجة
كان يبحث عن شظايا روحي.
لا بد لي من قتل تشي ون،
كسر الختم،
وأستعيد رأسي.
لذلك كنت تبحث
لأحفاد التنين.
لأنه مجرد تنين…
يمكن أن يقتل التنين.
الفراشات ذات العيون الستة
أعطانا الدودة المتوهجة.
بمجرد دخوله إلى حجر النجم،
سوف يلتهم دواخله
تجعله يفقد السيطرة،
ويسبب انفجارا.
أين حجر النجم؟
ماذا نفعل الآن؟
أين نأخذه؟
لا يمكننا الذهاب إلى أي مكان.
الفراشة ذات العيون الستة…
هو في الواقع شخصين.
هذا صحيح.
على عكسك، نحن لا ينفصلان،
الاخوة المحبة.
انتبه!
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ. نحن لسنا معه.
تهديدنا به لن يجدي نفعاً.
يجب عليك فقط قتله.
هل أنت متأكد؟
النظرة على الشخص
خلفك يقول غير ذلك.
إذا كنت لا تريده ميتاً، تعال معنا.
لا تنسى أنه سجنك
لكل تلك السنوات.
لقد قلت سابقًا أنه ساعدنا سرًا
بالسماح لي بالرحيل.
كل هذه السنوات،
في تلك المساحة الصغيرة، كان صديقي الوحيد.
إذا لم تعد تهتم
عن حجر النجم،
إذن لماذا هاجمتني في حفل الزفاف؟
- قبلة!
اخرجوا أيها التسعة الصغار!
أنا ببساطة أردتك ميتاً.
تيان دي!
دع وو تشيكي يذهب! قف!
أنت مغطى بالجروح،
ومع ذلك لا يمكنك تحمل إيذاءها.
كيف مخلص.
دعونا نرى كم من الوقت يمكنك أن تستمر.
لا تكن متسرعا!
أوه لا. إنه يفقد السيطرة على سلطته!
تيان دي... لا!
يوان شيزاي!
إذن هذا هو حجر النجم
خروج ماستر باي زي المذكورة؟
هذا اللوح الحجري؟
إنه قبر سيد وو شيغوانغ.
توقف عن المشاحنات. بسرعة، تشويه الدم.
تمام. فهمتها.
سوف يفاجأ وو شيغوانغ
أن تذكار صداقتنا احتفظت به
سوف ينقذ حياته بعد سنوات.
لماذا لا يعمل؟
ذلك الكذاب باي زي!
هل سيموتون حقاً؟
في الكوارث؟
سيد...ماذا يحدث؟
أب!
الأم!
شيغوانغ!
بسرعة، خذه واذهب!
أنا لن! لا بد لي من إنقاذ والدي!
أب!
ماذا تنتظر؟ اذهب خلفهم!
لو وويى!
- أوه لا.
- ماذا يحدث لوو تشى تشى؟
الرأس الثالث، رأس الهيجان.
إنه يقود الإنسان إلى الجنون،
جعل قوتهم الشيطانية تنطلق.
إذا فقد وو تشيكي السيطرة،
فإنه سوف يسبب كارثة الإعصار.
لقد اكتشفت أصل جيو ينغ.
دعنا نذهب. سوف نستخدم
حجر النجم للمغادرة.
- تمام.
- دعنا نذهب.
أين حجر النجم؟
تذهب أولا.
يمكنك أن تتحول إلى رمل وتغادر.
دعونا نذهب معا!
بمجرد أن نحصل على حجر النجمة،
يمكننا استخدام قوتنا
لترك الوهم.
أنت…
هو…
إنه يوان ووهو، شيطان الفراشة.
هو دخل أيضاً؟
عندما سحب حجر النجم
كان الأقوى سابقًا،
لقد كدت أن أغرق.
اختباء شيطان الفراشة
في الظل دفعني بعيدا.
لكنه انجذب إلى نفسه.
لذا، فهم يعيشون في الماضي،
من هو المالك الحقيقي لذلك الوقت؟
وقد تقاسم الشقيقان هذا الماضي.
كلاهما أصحاب
والشهود لبعضهم البعض.
أنت لست ذلك اليوان Wuhuo.
أنت شيطان الفراشة، يوان ووهو.
هذا صحيح.
لذلك كنت تتصرف طوال هذا الوقت.
وإلا كيف يمكن أن أجعلك
خفض حذرك،
ساعدني في الحصول على حجر النجمة،
ومغادرة هذا المكان؟
لذلك كنت وراء ذلك من قبل أيضا.
بالضبط.
حاولت قتل تيان دي
لإعادته إلى Star Stone.
لكنها لم تنجح.
كل هذا النضال كان بلا جدوى.
هل فكرت حقا
هل كنت أخوك؟
أليس كذلك؟
رقم
إذن لماذا تبدو مثلي تماماً؟
أنت مخطئ.
اعرف مكانك.
أنت تبدو مثلي.
أنا…
من أنا؟
لن تعرف أبدًا.
البقاء هنا إلى الأبد.
يوان شيزاي!
لماذا فقدت قوتي؟
بسرعة، اشفيه!
أسرع!
شيزاي! شيزاي!
أنقذه! أنقذوه!
لا أستطيع الاحتفاظ بها معًا لفترة أطول.
يجب ألا يتحطم حجر النجم.
ما زلت بحاجة إليها لإنقاذ شعبي.
هل هناك أي طريقة؟
نعم.
ما هذا؟
قوة إله التنين.
يمكنه استعادة أي شيء
واعادة الموتى الى الحياة .
قلوب التنين واحدة،
الكل يعود إلى المصدر،
تحطمت كل الحواجز!
قلوب التنين واحدة،
الكل يعود إلى المصدر،
تحطمت كل الحواجز!
لقد فعلها السيد جيو ينغ حقًا
البصيرة لا تشوبه شائبة.
لقد غمرت طاقتي الشيطانية
في جزء من حجر النجمة.
بمجرد انضمامها إلى القطعة التي ألفها Wu Zhiqi،
حجر النجم بأكمله
سوف تتحطم تماما.
سوف يضحي وو تشيكي بنفسه بالتأكيد،
الإفراج
قوة التنين الإلهي لإصلاح المشكلة.
ثم ستتاح لك فرصتك
للاستيلاء على سلطته.
يستسلم.
خذ بعد شياو وي،
وسوف تشارك مصيرها.
باي زي، لقد أعطيت بالفعل 70% من قوتك
إلى ذلك الإله التنين الكاذب.
واستخدمت 20% أخرى
لإصلاح حجر النجم.
مع بقاء 10%
هل تريد كسر حاجزي؟
يا لها من مزحة.
أو ربما…
يمكنك محاولة استخدام
قوة إله التنين.
الآن نحن محاصرون حقا هنا.
كل هذا خطأي.
كل هذا خطأي. أنا آسف.
على الأقل نعرف أصل جيو ينغ،
هذا شيء.
واكتشفنا شيئًا آخر،
أفضل.
ما هذا؟
ضعف جيو ينغ.
ما هو ضعفه؟
نفس ضعفي .
انتبه!
جي لينغ! جي لينغ!
جي لينغ! تمسك بي! لا تترك!
لو وويى!
ماذا تفعل؟
ارتفاع سوف يساعد…
عندما تقع الكارثة،
عشاق البقاء معا.
"نعيش معًا، ونموت معًا"؟
هذه مجرد قصة لخداع الفتيات.
أنا لا أحبه بما فيه الكفاية للموت من أجله.
حجر النجم!
اتركه!
لا!
اترك اليد الأخرى!
اخراج ارتفاع! ثق بي!
دعونا نأخذ مقامرة.
إذا خسرنا، سنبقى هنا فحسب.
وسوف أتزوجك!
أنت هنا.