ឈីងយី
អ្នកមានការចាប់បានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។ ត្រីបានចេញមកព្រះអាទិត្យដោយខ្លួនឯង។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​មាន
ថ្មីៗនេះកំពុងស្វែងរក Star Stone មែនទេ?
ដប់ឆ្នាំហើយនៅតែគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកគឺជាមេក្រុម។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ ស្ត្រី​ទាំង​អស់​ក្នុង​ត្រកូល
បានមកសួរខ្ញុំថាតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
វានឹងពិបាកក្នុងការមិនដឹង។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតពិតប្រាកដរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលប្រារព្ធវាពីមុនមក។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រារព្ធវានៅឆ្នាំនេះ?
ប្រហែលជាដោយសារយើងជាប់នៅទីនេះយូរពេក។
ដូចជាជីវិតបន្ត
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃនៅក្នុងការបំភាន់នេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
ពាក់កណ្តាលក្លែងក្លាយ និងពាក់កណ្តាលពិត។
ក្រៅពីនេះ អ្នកបានមើលថែខ្ញុំកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​អរគុណ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេនិយាយ
ខ្សែដៃធ្វើពីស្មៅ langxi និងសំបក
គឺជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់រវាងនាគទឹកជំនន់ដែលបានរៀបការ។
ពួកគេតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
តើអ្នកនឹងពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ម៉ែ!
ម្តាយ…
- មើលជំហានរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលពិសេស។
ដប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែមិនលូតលាស់។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
កាល​ពី​តូច​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​និយាយ
ខ្ញុំលូតលាស់យឺតជាងបិសាចផ្សេងទៀត។
ម្ដាយ
នេះ​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ឪពុក។
កុំប៉ះវា។
តើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ប៉ះ​ថ្ម​ផ្កាយ
តើនឹងដោះលែងយើងពីការបំភាន់ទេ?
នេះគ្រាន់តែជាបំណែករបស់វាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែល
មានតែថ្មផ្កាយពេញលេញប៉ុណ្ណោះ
ដំណើរការដោយថាមពលដ៏ពិសិដ្ឋ នឹងដំណើរការ។
ថ្មផ្កាយនៅក្នុងដៃរបស់ Wu Zhiqi
មើលទៅហាក់ដូចជាត្រូវបានកែ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថ្ម​ផ្កាយ​ត្រូវ​បាន​បំបែក?
តើ​យើង​ត្រូវ​រក​វា​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំធ្លាប់លេងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ដោយចៃដន្យ,
ខ្ញុំ​បាន​ជីក​យក​ថ្ម​តូច​ចម្លែក​នេះ​ឡើង។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​តែ​ថា​វា​មើល​ទៅ​ថ្លា​ស្អាត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ផ្ទះ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើបំណែកនេះយ៉ាងដូចម្តេច
បញ្ចប់​ក្នុង​ដៃ​របស់ Wu Zhiqi?
តើអ្នកធ្លាប់ជួប Wu Zhiqi ទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃដែលត្រកូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំ​បាន​ដួល​សន្លប់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ដល់ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ត្រកូល​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​និកាយ Shilin សម្លាប់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ
Wu Zhiqi នៅថ្ងៃនោះ។
កុំឆ្ងល់រាល់ពេលដែលខ្ញុំដាស់តឿនអ្នក។
ដើម្បីបន្តស្វែងរកផ្កាយថ្ម អ្នកតែងតែគេចពីវា
ប្រើ Shiguang ឬរវល់ជាលេស។
តាមពិតអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
រហូតដល់ការសំលាប់
ដើម្បីមើលអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង,
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសភ្លាមៗ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ឃាត់​អ្នក។
អ្នកចង់ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ និងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
មែនទេ?
ការបំភាន់នេះគឺក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍គឺពិត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ស្នាក់នៅ
ហើយឆ្លងកាត់អ្វីដែលឃោរឃៅម្តងទៀត?
ចំពោះខ្ញុំ មិនដឹងការពិត
ជា​រឿង​ដ៏​ឃោរឃៅ​បំផុត​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់នឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលបន្តិច។
សូមអរគុណ។
លើកនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើងនៅទន្លេ Blackwater កាលពីពេលនោះ។
ទន្លេខ្មៅ?
តើវាជាអ្វី?
ឌី ជូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តថ្មស្អាត។
នេះគឺជាព្រះច័ន្ទរស្មី។
ខ្ញុំមានគម្រោងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នៅពិធីបួងសួងមុនពេលរៀបការ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថា Man Man មិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដុតគាត់ឱ្យស្លាប់ទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ឌី... ឌី ជូ,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
យ៉ាប់ណាស់។
ផែនការរបស់អ្នកនឹងបរាជ័យ។
អ្នកបានបាត់បង់អំណាចដ៏ពិសិដ្ឋរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឃាតករ​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ស្រមោល។
អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​លុប​ត្រា​អំណាច​ពិសិដ្ឋ​មក​លើ​អ្នក​វិញ​ក្នុង​ករណី។
លូ វូយី
នាយ អូ ដឹងទេថា ស៊ុន ជាបិសាចពស់?
គាត់បានមកសម្រាប់ Star Stone ផងដែរ។
ជាសំណាងល្អ Di Zhu និងខ្ញុំបានដេញគាត់ចេញ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ដាក់​សក់​នេះ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គាត់
ហើយគាត់នឹងក្លាយជាឃាតករ។
ទឹក…
ទម្លាក់ទង្វើ។ ឪពុករបស់អ្នកបានទៅហើយ។
ទឹក។
សូម​អរគុណ Man Man។
អរគុណ Ji Ling។
វាមិនមែនរាល់ថ្ងៃទេដែលខ្ញុំឃើញផ្នែកទន់ភ្លន់របស់ Master Chi Wen ។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​សម្ដែង​យូរ​បន្តិច។
យ៉ាងណាមិញ លោកគ្រូ ជី វេន
ជាធម្មតាមិនជូតញើសរបស់ខ្ញុំដោយដៃអាវរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏អាចឱ្យអ្នកទះកំផ្លៀងផងដែរ។
វានឹងមានឥទ្ធិពលដូចគ្នា។
ចង់សាកល្បងទេ?
អ្វី,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសងសឹក Ji Ling មែនទេ?
អ្នកត្រូវបានអារក្សចូល។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ណា?
អ្នកពិតជាមានបេះដូងរឹងមាំ។
លោកគ្រូ ជី វេន
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំគ្មានបេះដូងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានបេះដូងរឹងមាំនៅពេលនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
អ្នក…
ស្ងប់ស្ងាត់។
ពេល Ao Erlie ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រើ Word Magic លើគាត់ ហើយយើងនឹងដឹងថា Star Stone នៅឯណា។
ហេតុអ្វីចាប់អារក្ស?
បើ​មិន​ចង់​ឆេះ​ស្លាប់
អ្នកនឹងរត់កាន់តែប្រសើរ។
និកាយ Shilin មានសៀវភៅរាប់មិនអស់។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពាក្យ​នេះ​ទេ?
«ប្ដី​ប្រពន្ធ​ប្រៀប​ដូច​ជា​សត្វ​ស្លាប​មក​ពី​ព្រៃ​តែ​មួយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង ... "
ពួកគេហោះហើរទៅជាមួយគ្នា។
គ្មានការត្រឡប់មកវិញទេ។
រកមិនឃើញម្តងទៀតទេ។
លែងលោកគ្រូ!
អាទិទេពនាគ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
សញ្ញា​បិសាច​នេះ…
វាត្រូវបានលាបពណ៌។
ខ្ញុំមិនមែនជា Green Ape ទេ។
Yuan Wuhuo កុហកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
យំទៀតហើយ?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបង្ខំឱ្យអ្នកលេប
ខួរនាគ?
ពិតជាបង្ខំប្អូនប្រុសខ្លួនឯងមែន...
បង្ខំឱ្យខ្ញុំលេប Dragon Marrow?
អ្នកពិការភ្នែកតាំងពីកុមារភាព
ទន់ខ្សោយ និងឈឺផងដែរ។
ដើម្បីរីកចម្រើនខ្លាំង,
ជាការពិតណាស់ អ្នកត្រូវយកអ្វីដែលខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចតាមអ្នកជុំវិញ និងការពារអ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
ក្រៅពីនេះ ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
តើអ្នកណាគួរការពារឪពុក និងម្តាយ?
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
ស៊ីហ្សៃ
យើងត្រូវការអ្នកការពារក្នុងគ្រួសារ។
- យក! - វូហ៊ូ! ទេ!
- លេបវា! – ទេ!
លេបវា!
បន្ទាប់ពីអ្នកបានយក Dragon Marrow
អ្នកមិនត្រឹមតែទទួលបានអំណាចដ៏ពិសិដ្ឋប៉ុណ្ណោះទេ
ហើយកម្ចាត់ជំងឺរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាក៏បានព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នកផងដែរ។
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការមើលឃើញរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើជម្រើសសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ចេញពីភាពសុចរិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ។
ការសោកស្ដាយគឺគ្មានន័យបំផុត។
ហើយនៅតែជាអារម្មណ៍ឈឺចាប់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
មើលពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​គ្មាន​មេត្តា។
គ្មានមេត្តាចំពោះអ្នកដទៃ
ហើយរឹតតែឃោរឃៅចំពោះខ្លួនឯង។
ដើម្បី​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​គ្រប់គ្រាន់,
ដំបូងអ្នកត្រូវរៀន
របៀបមិនសោកស្តាយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺកុំសោកស្តាយ។
វាជាការប្រែចិត្ត។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំលេប Dragon Marrow,
ចូលរួមជាមួយ Shilin Sect ហើយក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់បិសាច។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បិសាច​បៃតង​ឥឡូវ?
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​លួច Star Stone មុន​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ
យប់ស្អែក។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ជូនទៅសមរភូមិ។
វាកម្រនឹងមានឱកាសមួយទៀត។
ថ្មផ្កាយ?
ឪពុក​និង​ម្តាយ​ដាក់​ឈ្មោះ​យើង​ថា Xizai និង Wuhuo
ដោយសង្ឃឹមថាយើងនឹងរស់នៅដោយគ្មានគ្រោះមហន្តរាយ និងសំណាងអាក្រក់។
ថ្មផ្កាយមានអំណាចបំផ្លាញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ជាមួយវា
យើងអាចកម្ចាត់ក្រុមបិសាចបាន។
និងបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ធ្វើឱ្យពិភពលោកពិតជាគ្មានគ្រោះមហន្តរាយ និងសំណាងអាក្រក់។
មេអំបៅ។
គាត់បាននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yuan Wuhuo ។
Wuhuo ដូចជា "មិនទទួលបានអ្វីសោះ" ។
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើ Yuan Wuhuo?
Huo ដូចជានៅក្នុង "សំណាងអាក្រក់"?
មានគំនិតឆ្កួតម្តងទៀត?
រូងភ្នំដែលថ្មផ្កាយលាក់គឺនៅក្បែរនោះ។
តោះទៅ។ ពាក់របាំងមុខរបស់អ្នក។
យើងនឹងស្វែងរក Wu Zhiqi ។
មានអ្វីមួយបិទ។
គ្មានការត្រឡប់មកវិញទេ។
រកមិនឃើញម្តងទៀតទេ។
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើ Yuan Wuhuo?
គាត់មិនមែនជា Yuan Wuhuo ដែលមានន័យថា "គ្មានសំណាង" នោះទេ។
គាត់គឺជាបិសាចមេអំបៅ Yuan Wuhuo ដូចជា "មិនទទួលបានអ្វីសោះ"។
ឪពុក ខ្ញុំមិនចង់បានសញ្ញាទាំងនេះទៀតទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានគូរទេ?
ភ្នែកម្តាយរបស់អ្នកមិនសូវល្អប៉ុន្មានទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ធ្វើជាមួយទាំងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកទាំងពីរមានសញ្ញាបិសាច។
ម៉េច​ក៏​ពាក់​របស់​ក្លែងក្លាយ​មក​បោក​គេ?
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សញ្ញា​បិសាច​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
មកទីនេះ។
ស៊ីក្វាង
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេលើលោកនេះ។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
ស្រលាញ់ជាងគេលើលោកនេះ។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ស៊ីក្វាង
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ពាក់​សញ្ញា​បិសាច
យើងនឹងមិនលាបពណ៌ពួកគេទេ។
ទេ ខ្ញុំចង់បានពួកគេ។
ឪពុកបាននិយាយ
សញ្ញាបិសាច គឺជានិមិត្តសញ្ញានៃត្រកូលនាគទឹកជំនន់។
ពួកគេឈរសម្រាប់ភាពក្លាហាននិងកម្លាំង។
សញ្ញាបិសាចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាបពណ៌ដោយម្តាយ និងឪពុក។
នោះមានន័យថាអ្នកទាំងពីរគឺជាភាពក្លាហាន និងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានយកវាចេញពីគាត់ទេ?
តើថ្មផ្កាយនៅឯណា?
Word Magic មិនដំណើរការទេ។
វេទមន្ត​បិសាច​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់។
អំណាចនៃសមាជិកព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងព្រះច័ន្ទ។
ប្រហែលជាពេលថ្ងៃនៅខាងក្រៅហើយ។
ជាមួយនឹងពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលលាក់ វាកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រើវេទមន្ត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជឿថាអ្នកពិតជានាគអាទិទេព។
Ji Ling ល្ងីល្ងើនោះមិនដែលដឹងច្រើនទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាបិសាចកញ្ជ្រោងទេឬ?
ហេតុអ្វី?
តើ​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​មិន​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ​ទេ?
Ji Ling ក្មេងល្ងង់នោះ។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺកាន់ផ្លែ Raspberry មួយក្តាប់តូច…
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។ ពួកគេទាំងអស់គឺផ្អែម។
… ហើយ​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​
ដោយសារតែពួកគេផ្អែម។
ចាប់តាំងពី Word Magic មិនដំណើរការឥឡូវនេះ
ផ្លូវតែមួយគត់គឺត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃរៀបការ
ដើម្បីទទួលបានថ្មផ្កាយ។
លោកគ្រូ ជី វេន
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
វាជា Man Man ដែលចង់រៀបការជាមួយ Di Zhu ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ Man Man សុខចិត្តថើប Di Zhu ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ Star Stone នៅ​យប់​នេះ។ ចង់ភ្នាល់?
តើការភ្នាល់ជាអ្វី?
បើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
នៅក្នុងព្រិលនិងទឹកកកនេះ,
តើខ្ញុំគួររើសផ្កានៅឯណា?
ខ្ញុំឈ្នះ។
មានតែ Ji Ling ទេដែលដឹង
ផ្កា​នោះ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំចូលចិត្តតែផ្កា។
ថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញពីនិកាយស៊ីលីន
Ji Ling ទទូចចង់ឃើញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់
រើសផ្កានៅក្រោមដើមឈើមាស
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់ថាហេតុអ្វី។
គាត់បាននិយាយថា
អ្នកចូលចិត្តផ្កា
ហើយទទូចឱ្យជ្រើសរើសមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
មិនមានផ្កានៅទីនេះទេ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច - - តើអ្នកអាចថើបខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
អ្នកខ្លាចវា។
អ្នករាល់គ្នា,
ពិធីអធិស្ឋាន
តែងតែជាប្រពៃណី Aodeng ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ព្រះច័ន្ទរស្មី
ស្រាប់តែបាត់!
- អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះទាក់ទងនឹងផែនការរបស់អ្នកទេ?
Genius មែនទេ?
នាយ អូ ប្រផ្នូលអាក្រក់បែបនេះ
បង្ហាញថា Di Zhu និង Man Man
មិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យពន្យារពេលពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ។
បើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ស្រលាញ់​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​ផ្គូផ្គង​គ្នា​ល្អ​។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បដិសេធ​ស្នេហ៍​យើង​ដោយ​សារ​តែ​ថ្ម​មួយ?
មែន​ទេ​បុរស​?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ពិត។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះ Di Zhu
គឺដូចជាផ្កាដ៏អស់កល្បដ៏ស្រស់បំព្រងនេះ។
វានឹងមិនរលត់ឡើយ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ផ្កា​ដែល​មិន​ដែល​ក្រៀម​ស្វិត​។
មិនអីទេ?
យកវា។
- ល្អ! - ល្អ!
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
ពិធី​បួងសួង​មាន​រយៈពេល​តែ​ពីរ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ពេលនេះព្រះច័ន្ទរស្មីបានបាត់ទៅហើយ
តើ​យើង​គួរ​រក​ត្បូង​ដ៏​ល្អ​មួយ​ទៀត​នៅ​ឯណា?
ប្រើថ្មផ្កាយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​បាន​ន័យ​ថា​ជា​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​ជាង ឬ​នាំ​មក​នូវ​ពរជ័យ​ធំ​ជាង​នោះ​ទេ។
Di Zhu និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Star Stone ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ?
សរសើរខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងមាន Star Stone នៅយប់នេះ។
បិសាចនោះគឺបន្ទាប់ពីថ្មផ្កាយ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រួម​កម្លាំង​គ្នា​ជា​មុន​ដើម្បី​ចាប់​វា
បន្ទាប់មកដោះស្រាយជាមួយ Star Stone ។
នាយ កេង។
នាយ កាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ខ្សែដៃ ឈីងយី ផលិតជូនអ្នករាល់ថ្ងៃ?
ខ្សែដៃតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់យូរអង្វែង។
វាគួរតែត្រូវបានគេបោះចោលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើវាខូច វានឹងនាំសំណាងអាក្រក់។
វាត្រូវតែជាកំហុសរបស់ឈីងយី។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាវាគួរតែ
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​រក្សា​សុវត្ថិភាព។
ក្មេងស្រីដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយនោះ។
នាងច្បាស់ជាភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ពួកគេនិយាយ
ខ្សែដៃធ្វើពីស្មៅ langxi និងសំបក
គឺជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់រវាងនាគទឹកជំនន់ដែលបានរៀបការ។
ពួកគេតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
តើអ្នកនឹងពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ ទើបខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត?
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
កុំទៅ។
អ្វី,
ទីបំផុត​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គេង​លើ​គ្រែ​ធំ​ហើយ​ឬ?
កុំទៅ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តាំងពី​ថ្ម​ផ្កាយ​អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ​ប៉េស្ត​នៅ​អូរ​តេង​បាន​។
វាក៏គួរតែអាចព្យាបាលបាន។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពីជំងឺរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន Man Man ទៅ​លួច Star Stone ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
វានាំទៅដល់ការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃត្រកូល Aodeng ទាំងមូល។
ដូច្នេះ Star Stone មិនដំណើរការទេ?
វាមិនមែនទេ។
ប្រហែលជានោះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ស្ថានសួគ៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឋានសួគ៌បានយកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
មនុស្សស្លាប់ម្នាក់បានសម្លាប់គាត់។
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
- មើលដៃខ្ញុំ! - ខ្ញុំបានទុកប្រាក់នៅលើតូបរបស់អ្នក។
- គាត់គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។ - ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ!
- ប្រាក់អ្វី? គ្មានប្រាក់ទាល់តែសោះ! - ខ្ញុំពិតជាបានឱ្យវាទៅគាត់!
- គាត់ជាចោរ! - ម៉េចហ៊ានលួចពីខ្ញុំ? តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺទិញរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ
ជាកាដូថ្ងៃកំណើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត?
សត្វតិរច្ឆានវាយអារក្សវ័យក្មេងរហូតដល់ស្លាប់។
នោះគឺជាឧប្បត្តិហេតុ Yuan Clay ដែលបង្កឱ្យមានសង្រ្គាម
រវាងមនុស្ស និងបិសាច?
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលនោះ មនុស្សមិនគិតច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្លាប់​របស់ Yuan
បាន​ក្លាយ​ជា​ផ្កាភ្លើង​ដែល​ដុត​ភ្លើង​នៃ​កំហឹង និង​ការ​ស្អប់។
ជម្លោះរវាងមនុស្ស និងអារក្សបានផ្ទុះឡើងពេញទឹកដី
ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត វា​បាន​នាំ​ទៅ​រក​សង្គ្រាម​ដែល​មាន​រយៈ​ពេល​មួយ​សតវត្ស។
លោក Wu
តើខ្ញុំអាចមើលរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋនេះបានទេ?
រូបចម្លាក់កាន់ផ្លែប៉ែសអាយុវែង។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាបានគិតដល់អំណោយ
គាត់បានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
ហេ។
ចោរ​ល្ងង់​យ៉ាង​ណា។
ល្ងង់?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់គ្រួសារខ្ញុំក្រីក្របានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលួចពីយើង?
មើល។ នេះគឺជាអាវផាយដ៏ល្អបំផុតដែលយើងមាននៅក្នុងផ្ទះ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានជួសជុលរាប់រយដង។
អាវរបស់អ្នកមើលទៅថ្មីណាស់។
យកវាចេញ ហើយខ្ញុំអាចបង្កើតវាបានពីរ។
កូនតូច អ្នកពូកែគិត។
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​សន្សំសំចៃ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ភាសាប្រាក់ មែនទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាជាការបញ្ជាក់។ ខ្ញុំបានទទួលវាពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Wu Zhiqi?
ចូលទៅខាងក្នុង។
Darling តើអ្នកមានគម្រោងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យើង​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ​ជាង​២០​ឆ្នាំ​ហើយ
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើការទាមទារ?
សូម្បីតែរវាងប្តី និងប្រពន្ធ គណនីគួរត្រូវបានរក្សាឱ្យច្បាស់លាស់។
តោះស្តាប់សិនទៅ។
ចុះរឿងនេះ?
ផ្តល់សំណើមួយដល់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីយើងចេញពីទីនេះ។
- មិនអីទេ។ - មិនស្ទាក់ស្ទើរទេ?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ ខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកប្លន់សម្លាប់
ឬដុត?
តើអ្នកនឹង?
ទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​លក់​ខ្លួន​។
កាត់ការចែចង់នៅពីមុខខ្ញុំ។
ប្រគល់ថ្មផ្កាយឥឡូវនេះ!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមកលួច។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វិញ្ញាណ​បិសាច​បៃតង Wu Zhiqi
បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយត្រូវបានចាប់ដាក់គុកដោយ Dragon Deity នៅក្នុងទន្លេ Blackwater ។
សូម្បី​តែ​ច្រវាក់​ក្រាស់​ក៏​មិន​អាច​ទប់​អ្នក​បាន?
បើដឹងកាន់តែច្បាស់
ប្រគល់ Star Stone ឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នោះទេ…
តើ Star Stone ចង់បានអ្វី?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ប្រុស
និយាយអំពីការដកថយយ៉ាងលឿន។
លោកគ្រូ…
លោកគ្រូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាលោកម្ចាស់?
លោកគ្រូ
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ជីវិត​ខាង​លោក​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នកគឺជា
មកពីតំបន់ភាគខាងលិច។ អ្នកនោះ…
បិសាចនោះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ជា​បិសាច​ដែល​ក្បត់​ព្រះពុទ្ធ
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងផ្លូវអាក្រក់។
មនុស្សហៅខ្ញុំ
ស៊ីលីងស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានទទួលស្គាល់គំនិតដប់ពីរនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីគំនិតទាំងដប់ពីរដោយរបៀបណា?
សូម​អរគុណ​លោក​គ្រូ ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​យើង​នៅ​ពេល​នេះ។
Wu Zhiqi ដែល​ជា​សត្វ​ស្វា​បៃតង​ប្រហែល​ជា​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ម្ដង​ទៀត។
សូម​នៅ​ហើយ​ខ្ចី​ដៃ​យើង។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅ,
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
រាល់អាហារត្រូវតែមានផ្សិត
មែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។