Sayang naman.
Malapit na kaming makahanap ng sagot.
Magsisimula na ngayon ang seremonya ng panalangin.
Hindi ba dapat yung prayer ceremony
gaganapin dalawang araw bago ang kasal?
Bukod,
Ninakaw ko na ang Radiant Moon.
Anong nangyayari?
Laging sinasabi ng mga tao
na hindi na mababago ang nakaraan
at ang mga taon ay umaagos na parang tubig.
Ito ang unang pagkakataon
Naramdaman ko ito nang malinaw.
Mga tao
at mga demonyo,
maging ang Dragon Deity mismo,
ay napakaliit bago ang kapalaran.
Sa loob ng Star Stone
ay isang ilusyon ng nakaraan.
Dahil ito ay nakaraan na,
hindi ito mababaligtad o mababago.
Ang sandali ng isang bagay
na maaaring baguhin ang nakaraan na mangyayari,
lilipat at lulundag ang ilusyon,
awtomatikong itinatama ang sarili
para burahin ang mga bakas ng error
at magpatuloy sa susunod
nakatakdang sandali na hindi na mababago.
Nakatingin ka tuloy sa akin
nang walang sinasabi.
ano gusto mo
Kung alam mo
hindi ka maaaring gumamit ng mahika ng demonyo ngayon lang,
hahakbang ka pa sana
sa harap ko ng walang pag aalinlangan?
Syempre hindi. Hindi ako tanga.
Ano ang tinitingnan mo?
Ang buwan.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Madilim ang kalangitan. Nasaan ang buwan?
Nandiyan na.
Ito ay tinatawag na Hui.
narinig ko na
na lahat ng nasa Formless Moon
may marka sa braso.
Bakit wala ka?
Dahil ang moon phase ko ay Hui.
Hui?
Kapag hindi mo makita ang buwan sa gabi,
ang yugto ng buwan
ay Hui.
Sabi mo
na kahit durog-durog ka na,
maaari ka pa ring ipanganak na muli.
Ngunit ikaw ba ay muling ipanganak
ikaw pa rin ang original?
Ang Primordial Sacred Spring ay maaaring magbahagi
at panatilihin ang mga alaala.
Lahat tayo ay muling ipinanganak na may mga alaala.
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
Ano ang pakiramdam nito
upang ibahagi ang mga alaala sa iba?
Ang hirap ipaliwanag.
Talaga ba?
Ang Golden Scale Tree sa Shilin Sect
ay palaging may espesyal na halimuyak.
- Alam mo naman yun diba?
- Oo naman.
Kung gayon paano mo ilalarawan
na pabango sa isang tao
sino ang hindi pa nakapunta sa Shilin Sect?
Sa tingin ko
Naiintindihan ko na ang ibig mong sabihin ngayon.
Kunin
halimbawa ang espesyal na pabango na dala mo.
Hindi ko rin mailarawan kung ano ito.
Maraming beses mo na itong inilarawan,
paghahambing nito
sa wildflowers sa isang mountain valley
at mabigat na niyebe sa isang sinaunang templo.
May dala ba talaga akong bango?
ginagawa mo. Lagi mong iniisip na nagsisinungaling ako sayo.
Baka natural scent ko lang yun.
Walang bagong buwan sa langit,
parang wala lang ako
sa Formless Moon man
sa simula pa lang.
Noong ako ay unang ipinanganak,
Palagi akong nanaginip
na hindi ako nakikita ng mga kapatid ko
nang kasama ko sila.
Wangyan,
salamat po.
Ikaw lang ang nakakakita sa akin.
Lagi kang nagtatago sa dilim.
Syempre, yung iba
hindi kita madaling makita.
Pero kaya ko.
Ang puso ko
maramdaman kung nasaan ka.
Mamaya,
Lagi akong dinadala ni Wangyan
kasama niya kahit saan siya pumunta.
At hindi ko na muling naranasan ang mga malungkot na panaginip.
Bagama't umiiral ang bagong buwan,
halos walang makakita nito.
Tanging ang mga nagmamalasakit dito
ay patuloy na titingala
at hanapin ito sa buong kadilimang iyon.
nakikita ko.
Kung ito man ay ang waxing at waning moon
o ang mga bituin ay kumalat sa kalangitan,
lahat sila ay may sariling orbit.
Walang lugar
maaaring palitan ng iba.
Ikaw ang Dragon Deity.
Syempre hindi mo maiintindihan.
Ngunit kahit na ang Dragon Deity ay mahuhulog.
Ang walong kuya ko
wala na lahat.
At isang araw,
gagawin ko
bumaba din sa banal na tronong ito.
Natatakot ka ba
ng pagbagsak,
ng hindi na pagiging diyos na iginagalang ng lahat?
Sinong mag-iisip?
Ang batong matagal na nating hinahanap
ay talagang isang tao.
Pero hindi ba nabasag ang Star Stone
sa Meteor Blast na iyon matagal na ang nakalipas?
Master Chi Wen,
ang Dragon Deity, nagligtas sa akin.
Ako mismo ang sakuna.
Ako ang bangin.
Bakit mo ako niligtas?
Kung ang kailangan lang ay isang maliit na bato na bumabagsak
para basagin ang katahimikan,
pagkatapos ito ay hindi na isang bangin.
Nagtataglay ka ng pambihirang kapangyarihan
mula sa kabila ng langit.
Ang pagpatay ay hindi lamang ang iyong pagpipilian.
Ngayong wala na ang iyong mga tanikala,
ikaw ay libre.
Gayon din ang iyong kalooban.
Ikaw ang bahalang pumili
sa pagitan ng pagpatay at proteksyon.
Sana balang araw,
mahahanap mo ang tunay na kahulugan
ng pagdating sa mundong ito
pagkatapos tumawid sa hindi mabilang na mga kalawakan.
Binigyan pa ako ni Master Chi Wen ng pangil ng dragon
at tinuruan ako kung paano kontrolin ang aking kapangyarihan.
Ngunit sa huli, hindi mabilang na buhay
nawala pa rin dahil sa akin.
Hindi ko mapapatawad ang sarili ko.
Pagkatapos nito,
Naging monghe ako at nag-ahit ng ulo.
Mula sa araw na iyon, mayroon
wala nang Star Stone at wala na si Tian Di.
Nang maglaon, naglibot ako sa mundong mortal,
pagpaparusa sa masasama.
At bago ko pa nalaman,
Nagkaroon ako ng bagong nakakatakot na pangalan.
Hindi nakakagulat na sabihin ng mga tao
bumalik ka sa makamundong buhay,
nahulog sa pagiging demonyo,
at naging demonyong monghe
kilala bilang Xie Lingxi.
Ako ay isang demonyo sa simula.
Paano ako "mahulog sa pagiging demonyo"?
Wala akong pangalan noong una.
Ito ay gumagawa ng kaunting pagkakaiba
kung ano ang tawag sa akin ng mundo.
Pero bakit ka bumalik dito?
Bakit ka tumatanggi na tulungan si Wu Zhiqi
iangat ang Petrification Curse
mula sa angkan ng Green Ape?
Pinapahirapan mo siya
para maghiganti sa kanya diba?
Kahit kailan hindi ako nagalit sa kanya.
Bakit gusto kong maghiganti?
Bumalik ako
dahil sa isang pangako
Minsan na akong gumawa kay Chi Wen.
Nangako ako sa kanya
Poprotektahan ko ang isang tao para sa kanya.
Kaya,
Sa lahat ng panahon ay kinaiinisan ko ang maling tao.
Ang pagpatay sa angkan ng baha dragon
hindi Shilin Sect o Chi Wen ang gumagawa.
Iced lotus seeds?
Maaari kang gumamit muli ng mahika ng demonyo?
Ginawa ko sila sa kwarto ko
pagkatapos ng seremonya ng panalangin.
Noong maliit ako,
Ginawa sila noon ni Wangyan
para sa akin sa lahat ng oras.
Ang mga ito ay malutong at nakakapreskong.
Ang pakiramdam
parang tuluyan na akong nawalay kay Wangyan.
Sige na. Subukan ang mga ito.
Kapag natapos mo na,
kukunin natin ang Star Stone
at umalis ka na dito.
nakalimutan ko.
Master Chi Wen
hindi kailanman kumakain ng ibinibigay sa kanya ng iba.
Hindi ako dapat nag-abala.
Minsan iniisip ko
tungkol sa totoong Di Zhu
mula sa mahigit 1,000 taon na ang nakalilipas.
Sa tingin mo
siya ay tanga?
Madalas sinasabi ng mga tao na ang pag-ibig ay isang sugal
at na ang puso ay ang taya.
Ngunit ang ilang mga tao
itataya ang lahat ng mayroon sila,
kahit na sila ay bugbog at bugbog.
Ngunit natalo si Di Zhu sa sugal na iyon.
Sa alamat, ang Man Man ay isang mamamatay-tao.
Pero sa tingin ko
Mahal talaga ng Man Man si Di Zhu.
Ginawa man niya o hindi,
Niloko pa rin ni Man Man si Di Zhu.
At ako
mapoot sa panlilinlang higit sa anupaman.
May ipinapahiwatig ka ba?
Ikaw...
Sa huli, hindi ko pa rin kaya
iwan mo na itong Star Stone illusion, pwede ba?
Isang ilusyon ng Star Stone?
Ibig mong sabihin
ito ay isang ilusyon na nilikha ko?
naiintindihan ko na ngayon.
Sa ilusyong ito,
may katotohanan
na ayaw mong malaman niya.
Kaya gusto mong patayin ang Star Stone
at tingnan kung iyon
maaaring basagin ang ilusyon.
May bahid na ng dugo ang mga kamay ko.
Ang kaunti pa ay hindi mahalaga.
Ang mahina kong punto
namamalagi ang isang cun sa ibaba ng aking kaliwang collarbone.
Sige na. strike dito.
Bakit?
Bata,
ang gapos sa puso mo
ay hindi huwad mula sa iyong mga kasalanan.
Ang iyong puso
ay naligaw ng landas
sa ilalim ng presyon at pagpapahirap sa sarili.
Kaya hindi ko makita ang puso mo.
Handa akong tumulong na palayain ka
mula sa dagat na ito ng pagdurusa.
Ang ningning sa panaginip
ay, pagkatapos ng lahat, ilusyon.
Kapag natapos na ang pangarap
lumilitaw ba ang katotohanan.
Pero ang totoo
ay masyadong mapait.
Sa nakalipas na milenyo,
Tanong ko sa sarili ko
bakit ako napunta sa mundong ito
at ano
Kaya kong gawin ito.
Master Chi Wen, sa wakas gising ka na.
Napakaganda ng ugali mo
habang ikaw ay natutulog.
Nilason mo ang iced lotus seeds?
Huwag mong gawing masama.
Ito ay isang sleeping draft lamang.
Gayunpaman,
pagpapababa sa iyong bantay
at masunuring kumain ng pagkain mula sa ibang tao
ay talagang mahirap.
Hindi talaga mapagkakatiwalaan ang isang fox.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
How can you sound so self-righteous
nung ikaw pa
sino ang unang naglaro?
Sabihin mo sa akin.
Bakit mo binuhos
yung realgar powder from my sachet?
Bakit ka nagdadabog? Pumasok ka.
sasama ako.
Ganun ka ba kabigat sa loob na umalis?
Don't tell me ikaw talaga
gustong manatili at pakasalan ako.
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
Gusto ko lang mahuli ang killer.
Tapos mas lalo akong naguguluhan.
Ano ang punto?
Ito ay isang ilusyon ng nakaraan.
Wala sa mga ito ang may kinalaman sa atin.
Kung ano ang nangyari sa nakaraan
hindi na mababawi o mababago.
Kaya bakit pumunta sa lahat ng mga karagdagang problema?
Hindi ba sa tingin mo ito ay kahina-hinala?
Isang demonyo na maaaring magkaroon ng mga tao
at kontrolin sila sa kalooban
ay palaging napakabihirang.
Hindi ba iyon nagpapaalala sa iyo ng sinuman?
Jiu Ying?
Alam mo ang Star Stone
mas mahusay kaysa sa sinuman.
Gawin ang mga ilusyon sa loob nito
pag-aari ng sinuman?
Tulad ng mga panaginip, na ang mga alaala
ito ba ay mga ilusyon ng nakaraan
nakapasok na sila?
Sa mga nakapasok na
ang parehong ilusyon,
isa sa kanila
ay ang master ng ilusyon na iyon.
Ito ay isang nakaraan na minsan nilang pinagdaanan.
Ngunit ang pagtataka ng Star Stone
yan ba ang kamalayan ng master
pumapasok sa katawan ng ibang tao
para buhayin ang lahat
bilang tagamasid.
Sa ganoong paraan,
ang mga bagay na mayroon
nalito sila sa loob ng maraming taon
sa wakas ay magkakaroon ng kahulugan kapag nakita
sa pamamagitan ng mata ng isang tagalabas.
Kunin si Wu Shiguang.
Naglakbay siya sa kanyang sariling pagkabata.
Ngunit binubuhay niya ito
sa pamamagitan ng pananaw ng kanyang ama na si Cang Hao.
Kaya gustong hanapin ni Wu Shiguang
ang katotohanan sa likod ng pagkawasak
ng flood dragon clan?
Hindi.
Ang Star Stone ang may gusto sa kanila
para malaman ang mga sagot.
- Ang Star Stone?
- Hindi mo rin ba nakita?
Ito ay si Xie Lingxi.
Ngunit ang mundo Master Chi Wen
at pumasok si Lu Wuyi
ay mula 1,000 taon na ang nakalilipas.
Wala itong kinalaman sa alinman sa kanila.
Sino ang master
ng ilusyon na iyon?
Bai Ze,
bakit hindi mo ako tanungin
sino ang master
sa ilusyon ni Li Jie?
Kaya alam mo.
Sinong mag-aakala na si Master Bai Ze,
na nakakaalam ng lahat ng bagay sa ilalim ng langit,
magkakaroon din ba ng mga sikreto?
Yuan Wuhuo.
Yuan Xizai.
Paano kawili-wili.
Paano mo nalaman
saan nakatago ang Star Stone?
Mayroon bang ibang mga espiya
kabilang sa angkan ng Green Ape?
Mag-ulat!
Master Wu Zhiqi,
Dumating na si Master Six-Eyed Butterfly.
- Nandito siya para kunin ang Star Stone.
- Sige.
Ang hawla na ito, tulad ng mga tanikala sa Tian Di,
ay gawa sa matigas na buhangin ng espiritu.
Ang pinakamahirap na obsidian lamang ang makakasira nito.
Hindi ka makakatakas.
At huwag mo nang isipin
tungkol sa pagkuha ng Tian Di sa iyo.
Hindi mo talaga dapat
makulong dito sa akin.
Ang mundo ay malawak,
pero malupit din.
Maaari kang magalit sa akin o magalit sa akin,
ngunit ilang mga kalsada
ay nakalaan para sa iyo at sa akin sa lahat ng panahon.
Huwag kang malungkot.
Gusto ka niyang bitawan.
Buti na lang birthday gift
binigay sa akin ng nakababatang kapatid ko ilang taon na ang nakalipas
ay obsidian.
Tanging ang pinakamahirap na obsidian
maaaring masira ito.
Wu Zhiqi
pinaalalahanan kami ng kusa.
Mabuti para sa iyo, Man Man.
Alam mo kung nasaan ang Star Stone
at hindi sinabi sa akin?
Ang Star Stone ay hindi sa iyo.
Bakit niya sasabihin sayo?
Mukha kang tao. Wala ka bang kahihiyan?
Alam kong may mali sa iyo.
Nagtaksil ka pala talaga sa akin.
Halatang puro gulo ang babaeng ito.
Isang vixen sa pamamagitan at sa pamamagitan ng.
Tapos, alam mo ba
na ang mga fox ay hindi nakakalimot ng sama ng loob?
Hindi ko pa nase-settle yung score
dahil pinatay mo ako.
Pinapatay ka?
Anong ibig mong sabihin, papatayin ka?
Papatayin kita ngayon!
Ikaw...
Tao ka lang.
Bakit immune ka sa magic ko?
Parang si Lu Wuyi
ay mas kakila-kilabot kaysa sa naisip namin.
Bai Ze, alam mo
ang mga lihim ng lahat ng mga demonyo.
Anong klaseng kapangyarihan ito?
Mas lalo siyang inaatake
sa pamamagitan ng parehong uri ng mahika,
mas na-absorb niya
kapangyarihan nito at lumaking immune dito.
Matagal na rin akong nawala sa mundo.
Kailan ginawa ng mga tao
ng walang anyo na buwan ay naging ganito kalakas?
- Mag-ingat ka.
- Ano ang kinatatakutan mo?
Pinatay mo ako last time.
Ngayon na ang oras na ibalik mo ang buhay na iyon.
Anong kalokohan.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
- Ibigay ang Star Stone.
- Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Bigyan mo ako ng Star Stone,
o papatayin ko siya ngayon din.
I was telling her not to act rashly.
Lumuhod at sumunod sa akin.
Huwag mo siyang patayin.
Mawawasak ang ilusyon!
ANG ARAW NG BAYONG CATASTROPHE
Puputulin ko ang kadena niya.
Lumabas ka muna sa kweba
at tingnan kung may mga nagbabantay sa Green Ape.
Sige.
ISANG ORAS BAGO ANG METEOR BLAST
Isang gamu-gamo ay lilipad sa apoy,
kahit alam mong mali.
wala akong pinagkaiba.
Master!
Bakit?
Ang lahat ng bagay ay umuunlad at kumukupas
sa kanilang panahon.
Ang buhay at kamatayan ay walang kakaiba.
Inaasahan kong makita ka sa pamamagitan nito,
pero parang...
Guro...
Master!
ANG ARAW NG DAKILANG FREEZE
anong nangyari?
Parang ang ilusyon
na tumatalon sa sarili.
Awtomatikong itinatama nito ang sarili.
Ilipat mo yung isa dyan.
Ang oras ay tumalon nang napakalayo?
Di Zhu,
eto ang Star Stone!
ano?
Madali lang yan.
Anong nangyayari?
Paanong biglang nagbago ang lahat?
Hindi ko rin alam.
Sa wakas nandito ka na.
Maganda ang ginawa mo
sa gawaing itinalaga namin sa iyo.
Ibigay sa kanya.
Ibabalik ko siya sa Shilin Sect.
Ang Shilin Sect
aalagaan ka ng mabuti.
Puntahan kita mamaya.
anong ginagawa mo
May nakatago sa loob mo.
Tutulungan kitang ilabas ito.
Nasa kamay ko na ngayon si Wu Shiguang.
So siya talaga.
Kung gusto mo siyang ligtas,
iangat ang Petrification Curse
mula sa aking mga angkan.
Guro...
Lagi kang tinatawag ni Shiguang na Master,
pero sa puso niya,
palagi ka niyang nakikita bilang pamilya.
Hindi ka na bata.
Bakit bigla ka nalang umiyak?
Huwag kang mag-alala.
Ilalabas ko si Shiguang.
Kaya pumunta si Master para iligtas ako.
Kung hindi siya sumama kay Wu Zhiqi noong araw na iyon,
magiging iba ang lahat?
Ngayon
ay ang araw ng baha dragon clan
ay napupunas.
Ikakasal na sila!
- Kaya hindi ito panaginip.
- Bakit hindi mo kinurot ang sarili mo?
- Dahil hindi ako tanga.
- Ako...
Alam mo, maganda ang damit na pangkasal
sa iyo, Master Dragon Deity.
Ang isang tunay na dragon ay mukhang mahusay sa anumang bagay.
Hindi na kailangang magtaka.
Isang Dragon Deity na higit sa mortal na alalahanin
ay biglang pinalamutian ng ginto at pilak,
malapit nang ikasal.
Paanong hindi nakakagulat?
By the way, Master Dragon Deity,
may karanasan ka ba
kasama ang gabi ng kasal?
Walang mangyayaring hindi inaasahan, di ba?
Hintayin mo ako.
Maghintay ka lang dito.
Hindi naman ako nalilibugan diba?
Ano ito?
Isang bagay na maganda.
Magtiwala ka sa akin.
Tinitiyak nito na walang maaaring magkamali.
bakit ka nakangiti?
- Ngumiti ka muna.
- Hindi, ngumiti ka muna.
- Ikaw ang unang gumawa.
una kong ginawa.
Kung pinabagsak mo ako, patay ka.
-Bravo!
-Binabati kita!
-Maging masaya kasama!
Sa pamamagitan ng Sagradong Langit sa itaas,
unang yumuko sa langit at lupa!
- Kasama ang mga ninuno bilang saksi...
- Kahanga-hanga!
Pangalawang bow sa iyong kamag-anak!
Hayaang sumaksi ang banal na bundok
at tinatakan ng banal na tubig ang iyong panata.
Pangatlong yumuko sa isa't isa!
ayos lang ako.
Kumpleto na ang seremonya.
Ngayon kiss!
Di Zhu,
narito ang Star Stone.
Lumabas ka, Little Nine.
Pigil ang hininga.
May sleeping powder sa sandstorm.
Ang Bato ng Bituin.