awak buat apa?
Cuci tangan anda.
Saya tidak akan.
Mereka hanya akan menjadi kotor lagi pula.
Ji Ling…
Awak Ji Ling, bukan?
Saya sudah menjawabnya.
Saya nampak awak makan dia dengan mata saya sendiri.
Kamu setan makan orang.
Jangan pin apa yang awak buat pada saya.
Awak makan kenangan dia.
Anda mempunyai kenangan Ji Ling, bukan?
Ji Ling
hanyalah boneka yang saya buat dengan kuasa suci.
Dia memakai muka saya
untuk menjelajah dunia manusia
dan menjalankan tugas.
Apakah kenangan yang boleh dia miliki?
Lepas tu kenapa awak tak buang saya
dalam penjara di sini?
Kenapa layan saya dengan baik
dan bersabar dengan omong kosong saya?
Hanya Ji Ling yang akan memanjakan saya seperti ini.
Dia akan melakukan segala-galanya untuk menggembirakan saya.
Saya juga boleh layan awak dengan teruk.
Nak rasa?
Pada hari yang lain, anda berkata
Ji Ling adalah masa muda anda, masa lalu anda.
Anda adalah kepingan masa muda saya, masa lalu saya
Saya paling mahu simpan.
Apa yang telah dilakukan
benar-benar bermakna?
Ji Ling tidak bersalah jarang berlaku di dunia ini.
Semua orang mahu menyimpannya.
Anda juga begitu, bukan?
Anda pasti suka bermain di sekeliling belukar.
Lepas tu biar saya tanya cara lain.
Anda tidak belajar?
Mahu terkena serangan balas lagi?
Siapa kata saya akan menggunakan Word Magic?
Ji Ling mengajar saya ini.
Kali terakhir.
Adakah anda
Ji Ling atau tidak?
Cik Lu, saya akan bertanya lagi.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Tidak.
Dengar itu?
Mereka sudah berada di sini.
Kita patut keluar juga.
Untuk bahagian seterusnya
Kuasa Dewa Naga?
Tetapi…
Saya belum dapatkan semula
Tasbih Wu Shiguang lagi.
Dua Belas Pemikiran
mesti diberi dengan rela hati.
Mereka tidak pernah mudah untuk diambil.
Jangan salahkan diri sendiri.
Saya telah menghantar orang lain untuk mengendalikannya.
jom pergi. Ke Pasir Hancur.
Okay. Saya akan pergi mendapatkan boneka baru.
tak perlu.
Kali ini, saya akan pergi dengan awak sendiri.
Cikgu, kenapa ambil risiko?
Buat Ji Ling lagi.
Saya akan pergi dengan dia lagi.
Dan sekembalinya kami,
kami akan berkongsi semua kenangan dengan anda.
Bukankah itu sama?
Saya tidak boleh bersembunyi dalam mazhab lagi.
Batu Oracle telah memberikan ramalan.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Saya perlu menghadapi ini sendiri.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
awak buat apa kat sini?
Saya dengar awak telah hidup dalam pengasingan
sepanjang tahun ini,
berlakon pelik.
Bahawa anda telah tinggal
dalam Gua Skala bawah tanah,
menghisap tenaga hidup dari manusia
untuk menyembuhkan diri sendiri.
Jadi saya datang untuk melihat
kalau orang tak bersalah
are really locked up here,
digunakan sebagai ubat.
Gosip dunia,
kebenaran atau pembohongan,
bolehkah anda benar-benar menjejaki?
Orang yang sakit teruk sering mandi kemenyan
dan memakai bunga
untuk menyembunyikan bau busuk dan kematian.
Cikgu, awak berat dengan wangian.
Apa yang anda cuba sembunyikan?
Dewa Naga
mempunyai aura langit yang murni.
wangian apa? Beraninya awak!
Anda tidak mahu terperangkap di sini selama-lamanya,
adakah anda
Anda akan benarkan saya kembali?
saya akan.
Tetapi pertama, ikut saya ke suatu tempat.
Tempat saya tinggal semasa kecil adalah berdekatan.
Bongkah ini kelihatan seperti batu,
tetapi ia sebenarnya dari pokok.
pokok?
Ayah saya memberitahu saya
tempat ini pernah berkembang
pokok purba gergasi.
Kemudian, kilat menyambar dan menghancurkannya.
Cabangnya terbelah,
dan batangnya menjadi liar,
berakhir begini.
Saya tahu pokok ini.
Ia mempunyai nama, The Crying Elm.
Elm Menangis?
Dewi Nuwa pernah berkata
Crying Elm ialah pokok purba yang suci,
subur dan berteduh sepanjang hayat.
Saya tidak pernah tahu
ini sahaja yang tinggal,
patah, akar reput.
Semasa saya kecil,
Saya pernah menyelinap ke sini untuk bermain.
Tuan saya juga memberitahu saya
tentang mural di sini.
Suku purba bernama Aodeng
menetap berhampiran akar ini.
Tetapi tidak lama kemudian,
mereka semua jatuh sakit teruk.
Ramai yang mati.
Maka, mereka berdoa kepada langit.
Terkejut mereka,
bintang sebenarnya jatuh dari langit.
Ia terhempas dalam api,
mencetuskan api syurga.
Apabila api padam,
mereka menjumpai di dalam lubang itu sebuah batu angkasa.
Mereka memanggilnya Batu Bintang.
Lebih ajaib lagi,
wabak yang telah menghantui mereka
hilang tanpa ubat.
Jadi orang Aodeng
menghormati Batu Bintang sebagai suci.
Lihat ukiran pada batu ini?
Mereka menunjukkan orang ramai meraikan,
menari mengelilingi unggun api.
Ukiran gadis menari itu
semacam mengingatkan saya kepada adik saya.
Lu Wuyi sentiasa menyayangi
untuk menari juga.
Itu adalah anak perempuan penghulu.
Nama dia Di Zhu.
Maksudnya "Mutiara Bumi".
Penghulu itu pasti memujanya
untuk memberinya nama yang begitu agung.
ya.
Dia sangat memujanya,
dia pun memutuskan untuk memberinya
Batu Bintang sebagai mas kahwin.
Dia yang membawa harta
mengundang mata yang lapar.
Penghulu itu menyayangi anak perempuannya,
tetapi dengan cara yang bodoh.
Sekarang Batu Bintang
mempunyai kuasa misteri,
ia akan menimbulkan iri hati
dan membawa malapetaka.
apa?
Anda pernah mendengar cerita ini juga?
Adakah ia benar-benar membawa bencana?
ya.
Setiap lelaki yang mencintai Di Zhu
dan meminta tangannya
mati secara misteri.
Hanya seorang lelaki muda bernama Man Man,
yang memenangi cintanya,
tetap tidak cedera, kelihatan diberkati.
Jika ini adalah legenda biasa,
Saya rasa
Lelaki Lelaki ini bukan lelaki biasa.
Dia berpura-pura mencintainya,
tetapi benar-benar datang untuk Batu Bintang.
Semua pelamar lain itu
dibunuh olehnya juga.
Sudah tentu.
Hanya pembohong yang paling tahu pembohong.
Terima kasih.
Sebenarnya, Lelaki Lelaki itu
adalah syaitan Beruk Hijau peringkat tinggi.
Dia menipu Di Zhu untuk mencintainya
untuk mencuri Batu Bintang.
Apabila rancangannya gagal,
dia menghimpunkan Beruk Hijau
untuk mengambil batu dengan paksa
dan melepaskan taufan ke atas puak itu.
Di Zhu meninggal dunia.
Puak Aodeng telah dihapuskan.
Lelaki muda itu, Lelaki Lelaki,
dan Batu Bintang
hilang tanpa jejak.
Kasihan Di Zhu.
Apa yang dia fikir adalah cinta sejati
tidak lain hanyalah pembohongan,
yang dirancang dengan teliti.
Mereka yang menipu hati orang lain
layak untuk mati.
Mungkin Man Man mempunyai alasannya.
Apa ini?
Bersimpati dengan pembohong?
Cikgu Wu, bukankah anda seorang penipu?
Wuyi.
Wangyan.
Wangyan!
Lu Wuyi!
Wu Zhiqi.
Saya telah melihat dia.
Salam, Guru Dewa Naga.
Cikgu,
adakah anda datang untuk menilai saya?
Jika anda tahu ia salah,
kenapa awak berkeras?
Rama-rama Bermata Enam memberitahu saya
bagaimana untuk menyelamatkan umatku.
Dia memberi saya harapan.
Saya hanya selangkah lagi.
Lebih seratus tahun,
Wu Zhiqi,
awak masih belum lepaskan?
Saya hanya bertanya kepada anda
untuk memberi saya sedikit masa lagi.
Jika saya boleh menyelamatkan rakyat saya,
kemudian hidup atau mati,
Saya akan menerimanya.
Saya tidak boleh memberi anda masa.
Saya mengambil semula kuasa saya sekarang.
Dua Belas Pemikiran!
Yuan Wuhuo tidak berbohong kepada saya.
Darah orang berdosa boleh membangkitkan Batu Bintang!
Cikgu!
Lepaskan, Cikgu!
Tidak!
- Mari kita raikan.
- Datang cepat!
Datang!
SERIBU TAHUN LALU PUAK AODENG
Lihatlah! Anak perempuan penghulu ada di sini!
Anak perempuan penghulu ada di sini!
- Bravo!
- Sangat cantik!
Cantik!
- Bravo!
Bravo!
SERATUS LIMA PULUH TAHUN LALU
PUAK BERA HIJAU
Yuan Xizai?
YUAN WUHUO
Yuan Xizai!
siapa awak
siapa saya?
Saya abang awak, Yuan Wuhuo.
Yuan Wuhuo?
Syaitan rama-rama!
Mana pisau saya?
Adakah anda memukul kepala anda?
Wu Zhiqi!
Apa sihir syaitan yang kamu gunakan?
Lepaskan Wu Shiguang dan yang lain!
Anda terlalu yakin.
Bai Ze?
Wu Zhiqi,
anda tidak boleh mengambil semula Batu Bintang sekarang.
Awak berpihak kepada saya juga?
Anda mengkhianati Dewa Naga.
Sudah tentu saya menentang anda.
Tetapi sekarang,
mereka terperangkap di dalam Batu Bintang.
Jika anda mengambilnya kembali, mereka semua akan mati.
Awak fikir saya peduli?
awak buat.
Kerana jika mereka mati,
keinginan anda tidak akan menjadi kenyataan.
apa maksud awak?
Saya tahu awak nak guna
kuasa Batu Bintang
untuk menyelamatkan umatmu.
Tetapi... anda telah mempunyai batu ini untuk sekian lama.
Adakah mereka hidup?
Batu Bintang memerlukan darah pendosa
untuk diaktifkan.
Jadi saya telah menunggu
untuk Wu Shiguang datang.
Yuan Wuhuo berbohong kepada anda.
Jika anda benar-benar mahu menyelamatkan orang anda,
tunggu sehingga mereka keluar dengan selamat.
apa yang awak cakap ni?
Batu Bintang ini yang anda miliki
sudah kehilangan semua kuasanya.
Ia hanya batu biasa sekarang.
Batu Bintang yang sebenar
tersembunyi di dalam ilusi Batu Bintang itu.
Hanya apabila mereka mendapatkan semula
yang sebenar dari dalam
adakah yang di tanganmu akan kembali berkuasa
dan menjadi Batu Bintang yang sebenar.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Jadi mengapa anda mempercayai Yuan Wuhuo?
Percayalah.
Umatmu akan diselamatkan.
Kuasai Tahu-Semuanya,
apa yang berlaku sekarang?
Kenapa ada tenaga syaitan Jiu Ying?
Itu tipu helah Yuan Wuhuo.
Jadi,
dia mahu menggunakan Batu Bintang
untuk memerangkap Dewa Naga di dalam
dan mencuri kuasanya.
Tetapi sekarang, bukan hanya Dewa Naga,
Wu Shiguang, wanita cantik,
gadis yang bersemangat,
dan lelaki besar itu, mereka semua ada di sana!
Ia akan menelan kos yang tinggi, Cikgu Bai Ze!
Yuan Wuhuo…
benar-benar menipu saya.
Mereka mesti mendapatkan Batu Bintang
dari zaman mereka sendiri sebelum ia hancur,
- atau sebaliknya…
- Tetapi batu ini akan pecah!
Saya boleh menggunakan Kilat Ungu Timur
untuk membeli mereka sedikit masa.
Lelaki Lelaki!
- Adakah saya menari dengan baik?
- Lelaki Lelaki?
Saya berlatih begitu lama.
Ayuh, puji saya!
puji saya!
Tak tahu nak puji.
Lakukan sahaja!
Katakan saya seperti rama-rama, burung merak.
- Lu…
- Sebagai rusa?
Rusa dalam hutan?
Maksud anda saya ringan di kaki saya?
- Hei, apa yang salah dengan awak?
- Diam.
Jika anda tidak mahu ditangkap,
menari sekarang.
- Tarian!
- Saya tidak boleh menari!
Berpusing!
Lambaikan tangan anda!
Menari sahaja!
Lelaki Lelaki,
anda mendapat gatal atau apa?
Apa yang anda sedang lihat?
Saya hanya berdoa kepada Dewa Api
bahawa anda hanya akan melihat
pada saya malam ini, selamanya.
Jangan tolak.
apa yang awak nak?
Saya mahu tarian pasangan dengan Di Zhu.
Tarian pasangan
adalah untuk kekasih yang mencari keberkatan.
Kami bukan pasangan kekasih.
Kenapa saya akan menari dengan awak?
Da Ji,
penghulu pergi,
tetapi jangan mulakan masalah.
Lihatlah lelaki kecil yang halus itu.
Angin akan menjatuhkannya.
Bagaimana dia lebih baik daripada saya?
Dia lebih baik dalam apa jua cara.
Dia bangga, tetapi lembut.
Matanya ganas seperti mata raja serigala,
lagi suci seperti bulan.
Man Man melindungi saya,
memuji saya, dan memegang saya dalam tangannya.
Betul ke?
Adakah saya betul?
Betul.
Apa gunanya semua ini?
Dia cuma budak miskin dari tempat lain.
Di Zhu, awak sepatutnya bersama saya.
Lutut!
melutut?
Terlalu banyak wain, ya?
awak buat apa?
Awak pukul dia terlalu kuat!
Siapa yang lebih kuat?
bekukan?
- awak…
- Cukup. Jom pergi sekarang!
Keluar!
Di Zhu, saya tidak akan berputus asa dengan awak!
Awak dan Batu Bintang adalah milik saya!
Lelaki Lelaki.
Lelaki Lelaki,
Saya panggang sekaki kambing untuk awak. Cubalah.
Ia sangat bagus.
Tidak, terima kasih. Saya seorang vegetarian.
Cikgu Chi Wen, adakah kamu merajuk
sebab dia pukul awak?
Apa, Dewa Naga
yang telah hidup berjuta-juta tahun
boleh jadi kebudak-budakan?
Saya sudah balas kepadanya untuk awak.
Masih tidak gembira?
Jika anda tidak mahu ditolak,
kenapa tidak menggunakan kuasa anda?
Kerana…
Saya Man Man sekarang.
Man Man dan Wu Zhiqi
kedua-duanya adalah syaitan Beruk Hijau.
Mereka boleh mengawal angin dan pasir.
boleh tak?
saya tak boleh.
Kuasa saya termeterai.
kenapa?
Mungkin…
Man Man tidak mahu mendedahkan dirinya.
Jadi sekarang awak hanya manusia biasa
dengan tiada kekuatan lama anda,
seekor naga yang tidak berdaya sama sekali
dengan belas kasihan saya, ya?
Di Zhu juga seorang manusia.
Macam mana masih boleh guna
Sihir Bulan tanpa bentuk?
saya tak tahu.
Mungkin Bulan Tanpa Bentuk
lebih kuat daripada Mazhab Shilin anda.
Sembilan bintik di kepala anda cantik.
Biar saya panggil awak
Sembilan Kecil.
Adakah anda tidak takut sama sekali?
Tanpa Wangyan di sini,
Saya agak takut.
Tetapi
Saya rasa dia ada dekat sini.
Anda tahu mengapa demikian?
saya buat.
Kerana ini adalah ilusi masa lalu
di dalam Batu Bintang.
Kakak awak
mungkin dalam ilusi lain.
SERATUS TAHUN LALU, PUAK NAGA BANJIR