Cách duy nhất để tiêu diệt Cửu Anh
là để mỗi chúng ta nuốt chửng
một trong những cái đầu của nó,
rồi biến thành dãy núi
để phong ấn nó bên dưới chúng ta.
Chí Văn,
bạn mang theo sức mạnh của sự phong ấn.
Gánh nặng cuối cùng
rơi vào bạn.
Nhưng ai sẽ phong ấn bạn?
Nếu Cửu Anh chiếm lấy cơ thể của bạn thì sao?
Đừng lo lắng, những người anh em của tôi.
Tôi sẽ lái Thanh kiếm Guili
vào xương sống con rồng của tôi
để trói chặt nguyên thần của Cửu Anh.
Sau đó, tôi sẽ trở lại giáo phái Shilin,
tìm tàu phù hợp,
và chuyển linh hồn vào đó
sử dụng Thần Chú Sinh Rồng,
để phong ấn hình dạng rồng thực sự của tôi.
Sau đó,
Tôi sẽ là người duy nhất
để giữ cho thế giới hòa bình.
Sợ một chiếc tàu phù hợp
sẽ không dễ tìm thấy.
Bạn đã trở lại. Thế nào rồi, Chí Văn?
Trong trường hợp đó,
chỉ còn một cách cuối cùng.
Chúng tôi hợp nhất các thang đo ngược của mình
và tạo ra Con rồng thứ mười.
Anh ấy sẽ trở thành
niềm hy vọng cuối cùng cho thế giới này.
Đó là tôi.
Con rồng thứ mười.
Tại sao anh ấy vẫn chưa về?
Anh ấy ổn.
Đưa họ trở lại giáo phái Shilin.
Đúng. Thần Long Sư,
Ngô Chí Kỳ
có một yêu cầu.
Tôi biết.
Anh ấy đã từng nhắc đến điều đó với tôi trước đây.
Tất cả các bạn cứ tiếp tục.
Tôi có nên ở lại không?
Đi cùng tôi đến một nơi nào đó.
Tay bạn bẩn quá.
Bạn thực sự có thể để nó chưa rửa?
Lần trước tôi không chịu rửa tay,
Thần Long Sư,
bạn đẩy tay tôi
xuống nước một cách tàn nhẫn.
Đây không phải là ảo ảnh.
Và tôi không phải là Man Man.
Đừng thử thách sự kiên nhẫn của Long Thần.
Phải.
Bạn không còn là rồng nữa
trên thớt.
Thật là xấu hổ.
Nhưng nếu
Tôi nhấn mạnh?
Nếu vậy,
Tôi sẽ lấy chiếc nhẫn.
Đã hàng trăm năm rồi
và bạn vẫn hành động như một đứa trẻ liều lĩnh.
Nếu bạn muốn thử,
cứ tiếp tục đi.
Trước đây bạn đã rửa tay cho tôi hai lần.
Tôi nhớ.
Mùi hương trên người bạn đã phai nhạt.
Chiếc khăn tay này…
Tại sao bạn vẫn giữ nó?
Đại Long Thần đâu?
Đừng lo lắng, Tư lệnh Li. Anh ấy an toàn.
Con quỷ bướm đã bị khuất phục.
Sức mạnh của Thần Rồng
trên Wu Zhiqi đã được thu hồi.
Nhưng cơ thể của bạn…
Tôi ổn.
Bạch Trạch,
chính xác là ai
Nguyên Vô Hỏa là Nguyên Vô Hỏa?
Thần Long Sư,
bạn vẫn đang suy nghĩ à
về con quỷ bướm?
Anh ấy là ai?
Với tôi,
anh ấy
đã từng như anh em.
Anh ta cũng là rồng à?
Không.
Anh ấy là một con người.
Từng là chỉ huy thợ săn quỷ
của giáo phái Shilin.
Anh ấy nhìn tôi lớn lên,
và tôi đã ở lại với anh ấy
cho đến cuối đời.
Lần đầu tiên tôi gặp anh ấy,
anh ấy là một người đàn ông kiêu hãnh.
Một anh hùng vĩ đại.
Và khi tôi tiễn anh ấy đi
trong hành trình cuối cùng của mình,
ông ấy là một ông già kiệt sức vì bệnh tật.
Tuổi thọ phàm trần
là cái cùm lớn nhất trên thế giới này.
Vì anh ấy là một con người,
làm thế nào mà anh ta lại trở thành một con quỷ bướm?
Và tại sao
anh ấy trông giống hệt tôi phải không?
Bây giờ tôi đã hiểu.
Giống như Wangyan và tôi.
Dù chúng ta không cùng huyết thống,
chúng ta ôm nhau thân yêu.
Dù biết cô ấy đang lẩn trốn
điều gì đó từ tôi,
Tôi vẫn từ chối tin vào điều đó.
Tôi không muốn mất cô ấy.
Bạn sẽ không mất cô ấy.
Bạn có thể cho tôi biết bí mật gì không
bạn đang ở bên cô ấy à?
Hãy nói cho tôi biết,
và tôi sẽ không mất cô ấy.
Tôi cũng có thể giúp bạn.
Đây là Ngọc triệu hồi Mặt trăng.
Hãy giữ vững và phát huy sức mạnh của bạn.
Dù tôi ở đâu,
Tôi sẽ đến chỗ bạn ngay.
Ngô Vương Nham.
Hãy đến với tôi.
Hãy cẩn thận.
Tôi có thể thấy.
Bạn không nên quay lại sao?
Ngọc triệu hồi mặt trăng?
Bạn không định hỏi
tại sao tôi lại triệu tập bạn ở đây?
Nếu bạn muốn nói với tôi,
bạn sẽ làm được.
Nếu không thì hỏi cũng chẳng ích gì.
Nếu tôi không dùng nó để triệu hồi bạn,
cậu có tiếp tục tránh mặt tôi không?
Tôi chỉ mệt thôi
và mong muốn hòa bình
đâu đó yên tĩnh.
Điều gì đã xảy ra trong ảo ảnh…
Hãy tiếp tục và hỏi.
Tôi sẽ kể cho bạn mọi điều bạn muốn biết.
Hãy xử lý chuyện này
như một lời chia tay cuối cùng.
Bạn nên biết, vào mỗi đêm trăng tròn,
tất cả thành viên của Vô Sắc Nguyệt Phái
bị buộc phải triệu tập trở lại
đến Vô Sắc Cung Điện
bởi Sức mạnh của Mặt trăng.
Khi chúng ta bước vào Mùa xuân thiêng liêng,
giữa chúng ta không có bí mật nào cả.
Mỗi lần tái sinh
định hình lại cơ thể
và khôi phục trí nhớ và cảm xúc.
Một ngày nọ,
Viên đá Oracle đã đưa ra một lời tiên tri.
Chúng tôi phải quét sạch
một ngôi làng bên sông Blackwater
nơi lũ rồng trú ngụ.
Tôi phản đối. Chúng tôi đã tranh cãi.
Thầy ơi,
nếu trong số họ có những kẻ tội lỗi,
trừng phạt những người có trách nhiệm là đủ.
Tại sao chúng ta phải tiêu diệt toàn bộ gia tộc?
Thế giới có sự cân bằng của nó.
Oracle Stone không bao giờ sai.
Thời gian của họ đã hết.
Không ai có thể chống lại số phận.
Tiêu diệt thật tàn nhẫn
cả một gia tộc.
Tất cả chúng tôi đều nghi ngờ
và do dự.
Chúng tôi đã không hành động ngay lập tức.
Nhưng khi chúng tôi tỉnh lại,
ký ức của tôi
đã thiết lập lại lần cuối cùng
Tôi đã bước vào Suối Thánh.
Nó đã xảy ra với tất cả mọi người.
Chúng tôi đã được tái sinh.
Thầy ơi,
cảm ơn bạn đã ban cho chúng tôi cuộc sống mới.
Xie Lingxi đã giết bạn.
Nhưng anh ấy không biết
Sức mạnh của Mặt trăng
ban cho chúng ta cuộc sống vĩnh cửu.
Nữ hoàng cáo chưa bao giờ nhắc đến
nhiệm vụ đó một lần nữa.
Như thể chuyện đó chưa từng xảy ra.
Ngay cả ký ức
lý lẽ và sứ mệnh của chúng tôi
chưa bao giờ được lưu trữ
trong Mùa xuân thiêng liêng nguyên thủy.
Không ai nhớ.
Tôi một mình quay lại sông Blackwater.
Không ai sống sót.
Nhưng dấu vết sức mạnh của tôi vẫn ở khắp mọi nơi.
Đó là
khi tôi nhận ra mình đã phạm tội tàn sát.
Nhưng tôi không biết
họ là những con rồng lũ.
Chỉ sau khi vào Star Stone
ký ức của tôi đã dần quay trở lại.
Đó là khi
Tôi đã hiểu
rằng ý thức của Nữ hoàng Cáo
chưa bao giờ thức tỉnh.
Người điều khiển chúng ta
thông qua Viên đá Tiên Tri
- thực ra là…
- Là Cửu Anh.
Đúng.
Cửu Anh sử dụng Đá Tiên Tri
để kiểm soát Giáo phái Mặt trăng Vô hình.
Tôi cũng nằm dưới sự kiểm soát của anh ấy.
Tôi không có sự lựa chọn.
Đến bây giờ anh vẫn lừa dối em.
Bạn nói bạn đã thua
ký ức của bạn sau khi tái sinh.
Vậy thì làm sao bạn nhớ được tất cả những điều này?
Nếu Cửu Anh xóa ký ức của bạn,
anh ấy sẽ không để lại bất kỳ manh mối nào
để bạn khám phá.
Anh trai của bạn đã giúp tôi.
Anh trai tôi?
Anh trai của bạn, con rồng thứ chín, Chi Wen.
Thầy Chi Wen đã để lại cho bạn một tin nhắn.
Viên đá tiên tri không thể tin cậy được.
Nếu bạn còn nghi ngờ,
phong ấn một phần ký ức của bạn
bên trong cổ vật này.
Truy xuất chúng sau,
và họ sẽ nhắc nhở bạn về sự thật.
Trong số tất cả các chị em
trong Vô Sắc Nguyệt Phái,
Tôi là người duy nhất
người vẫn còn nhớ vụ thảm sát.
Có lẽ vì tôi nghi ngờ và phản kháng nên
Cửu Anh chọn tôi làm vật chứa của anh ấy.
Sau đó,
Tôi không dám để anh ấy cảm nhận được
có gì bất thường.
Trước khi bước vào Suối Thánh,
Tôi sẽ luôn niêm phong đi
kỷ niệm hay cảm xúc nào
điều đó có thể khiến tôi bị lộ.
Bất kỳ kỷ niệm hay cảm xúc nào
điều đó có thể khiến bạn bị lộ?
Trong đó có tôi không?
Tôi cho là
câu trả lời đó
không còn quan trọng với bạn nữa.
Vậy là bạn chưa bao giờ có ý định
để thực hiện kế hoạch diệt rồng.
Nói rằng bạn sẽ cùng tôi diệt rồng
là một lời nói dối.
Bạn và Chi Wen đã cùng nhau lên kế hoạch cho tất cả những điều này.
Phải?
Đúng vậy.
Anh ấy bảo anh hãy ở gần em
và tìm cách để có được
vòng tay hạt cầu nguyện.
Bạn và Chi Wen
có chung dòng dõi rồng,
tuy nhiên các bạn là những người xa lạ với nhau.
Số phận thật tàn nhẫn.
Thế nên em đã ở bên cạnh anh
cho chiếc vòng tay hạt cầu nguyện.
Tôi đã nghĩ…
Mười hai suy nghĩ
không được tìm thấy trong ảo ảnh.
Bạn không thể thành công.
Nhưng tôi cũng đạt được điều gì đó ở đó.
Một điều mà tôi chưa bao giờ mong đợi.
Và thật nhanh chóng,
Tôi đã đánh mất nó.
Thằng bé vẫn chưa về à?
Anh ấy đã đi tập luyện với chủ nhân của mình.
Anh ấy sẽ quay lại vào ngày mai.
Đây.
Hãy thử nước. Có nóng quá không? Đây.
Có nóng quá không?
Bạn không nên nhốt mình cả ngày.
Đôi chân của bạn ngày càng yếu đi.
Tôi sẽ đưa bạn ra ngoài đi dạo.
Đi làm việc của bạn đi.
Đừng lo lắng về tôi.
Trong ảo ảnh này,
bạn là người duy nhất có thật.
Mọi thứ khác đều là giả.
- Thế thì có ý nghĩa gì khi đối phó với họ?
- Tôi cũng không có thật.
Hay bạn thực sự nghĩ
Tôi là vợ anh à?
Thời gian có thể bị xóa.
Kỷ niệm cũng vậy.
Bạn có làm điều đó không?
Bạn có quên không
sự thật bạn vừa biết
và trở về với cuộc sống bình yên
chúng ta đã từng có?
Cuộc sống bình yên ấy mấy chục năm qua
thuộc về bố mẹ tôi.
Không phải với bạn.
Và không phải với chúng tôi.
Bạn không thể buông bỏ hận thù,
và tôi không thể rửa máu khỏi tay mình.
Vì vậy,
để tôi đi.
Hãy để chính mình đi quá.
Hãy để anh ấy đi. Và hãy để chúng ta được tự do, được chứ?
Là Ngô Thế Quang
thực sự là con rồng thứ mười?
Và Thần Long Chủ…
Mọi thứ diễn ra như nó phải thế.
Phần kết được viết bằng ngôi sao.
Chúng ta biết điều đó phải không?
Tôi nên đi thôi.
Đêm nay trăng tròn.
Tôi phải quay lại.
Về nhà có lẽ là một điều tốt.
Tại sao bạn trông buồn?
Một khi ta trở lại Vô Sắc Nguyệt Phái
và tiến vào Suối Thánh Nguyên Thủy,
mọi thứ cậu và Wangyan đã lên kế hoạch
sẽ được tiếp xúc với Nữ hoàng Cáo.
Nếu bạn không chia sẻ kỷ niệm của mình…
bạn sẽ nói với cô ấy chứ?
Tôi không biết.
Tôi không muốn phản bội
Giáo phái Mặt Trăng Vô Hình.
Nhưng tôi hiểu
tại sao Wangyan lại muốn rời đi.
Khi bạn đã bị ràng buộc quá lâu,
bạn bắt đầu muốn thoát ra.
Mọi người đều giống nhau.
Bạn có thể thay đổi khuôn mặt của mình,
định hình lại cơ thể của bạn,
nhưng trái tim là thứ khó nhất
để ngụy trang.
Khi bạn khao khát điều gì đó
nhưng không thể đuổi theo được,
đó là điều đáng buồn nhất.
Giống như khi anh giết đứa trẻ đó.
Bạn biết điều đó phải được thực hiện,
nhưng nhìn thấy bàn tay mình đầy máu
vẫn đau,
phải không?
Tại sao bạn lại khóc?
Bạn biết đấy.
Bạn đã biết mọi thứ.
Bạn biết tôi ghét bị bẩn tay mà.
Bạn biết tôi thích hoa bất diệt.
Bạn thậm chí còn biết tôi là Hui.
Nhưng những điều đó,
chỉ có Kỷ Lăng biết.
Lần sau chúng ta gặp nhau,
Tôi sẽ làm cho bạn một bông hoa
điều đó sẽ không bao giờ khô héo.
Bạn có muốn điều đó không?
Tình yêu của tôi dành cho Địch Châu
giống như bông hoa bất diệt xinh đẹp đó.
Nó sẽ không bao giờ phai mờ.
Bởi vì giai đoạn mặt trăng của tôi
là Huy.
Khi bạn không thể nhìn thấy mặt trăng vào ban đêm,
giai đoạn mặt trăng đó
là Huy.
Bầu trời tối đen như mực.
Không có trăng.
Có đấy.
Nó tên là Huy.
Bạn đã nuốt chửng Ji Ling
và kế thừa ký ức của anh ấy?
Hoặc
bạn có phải là Ji Ling không?
Nếu là cái trước,
bạn sẽ làm gì?
Tôi sẽ ghét bạn.
Tôi cũng sẽ ghét chính mình.
Sau đó,
nếu đó là cái sau?
Sau đó tôi…
Có lẽ chẳng bao lâu nữa,
bạn sẽ có kết cục giống tôi.
Đừng trở nên giống tôi.
Nó không đáng đâu.
Đã quá lâu rồi
kể từ lần cuối tôi nhìn thấy mặt anh ấy.
Gần đây tôi cứ nghĩ mãi
về khi anh ấy còn là một đứa trẻ.
Lần đầu tiên anh gọi tôi là "Mẹ".
Thật nhỏ bé.
Giọng nói của anh làm tan chảy trái tim tôi.
Và ai đó
đang trở nên bối rối vì ghen tị.
Bạn có nhớ không?
Anh ấy bị sốt cao
vào giữa đêm.
Tôi đã nói là anh ấy sẽ ổn thôi,
nhưng bạn nhất quyết đòi đưa anh ấy đi chơi
để tìm thầy thuốc.
Bạn thậm chí còn tập hợp
mọi bác sĩ trong làng.
Thậm chí có người còn ghen tị với chính mình.
Dẫu biết đó chỉ là ảo ảnh
sau một thời gian dài,
Tôi vẫn bị cuốn hút vào nó.
Bạn không muốn ở lại đây.
Đối với tôi,
Tôi được gặp người anh quá cố của mình mỗi ngày.
Nhưng bạn thì khác.
Bạn đang bị mắc kẹt
trong cuộc đời ảo ảnh
điều đó không liên quan gì đến bạn.
Bạn đã mặc nó trong nhiều năm.
Tôi đang nghĩ…
- Cậu ổn chứ?
- Trước khi thị lực của tôi trở nên kém hơn,
Tôi sẽ làm cho bạn một cái mới.
Không sao đâu.
Tôi thích cái này
Vòng tay này có nghĩa là mãi mãi.
Nếu nó vỡ là điềm xấu.
Nó cần được giữ an toàn,
không mặc hàng ngày như tôi.
Vì vậy,
bạn đã biết điều đó từ lâu rồi.
Thay vì cất nó đi,
Tôi thà mặc nó còn hơn.
Mỗi lần tôi nhìn thấy nó,
Tôi không thể không thắc mắc.
Bạn đã bắt đầu thích nơi này chưa?
Cả hai chúng tôi đều đã thay đổi.
Chưa hết,
có cảm giác như đây là ai
chúng tôi đã định như vậy.
Đó là lý do tại sao tôi hy vọng nó sẽ vỡ.
Bởi vì dù chúng ta có thích nó đến đâu đi chăng nữa,
cuộc sống này không thuộc về chúng ta.
Giống như bị đánh cắp thứ gì đó,
ngay cả khi bạn yêu thích nó,
nó không bao giờ nằm ​​ngay trong trái tim bạn.
Vậy tại sao lại làm cho tôi một cái mới?
Hết lần này đến lần khác.
Điều đó không mệt mỏi sao?
Khi bạn cúi mình quá lâu trong bóng tối,
bạn bắt đầu khao khát sự ấm áp.
Và một khi bạn thèm nó,
bạn làm những điều ngu ngốc.
Có rất nhiều người
những người đầy mâu thuẫn.
Có lẽ đó là lý do tại sao ngay cả người thông minh nhất
có thể làm những điều ngu ngốc nhất.
Tình yêu
có thể khiến ai đó bỏ lưỡi kiếm xuống.
Khiến kẻ kiêu ngạo phải cúi đầu.
Làm cho tâm trí sắc nét nhất
làm những điều ngu xuẩn nhất.
Và bạn?
Ở đây với tôi
và làm tất cả những điều ngu ngốc này,
bạn không mệt à?
Tôi?
Có lẽ tôi chỉ ích kỷ thôi.
Tôi thà chúng ta cùng nhau chịu đựng
hơn là bị bỏ lại một mình.
Bạn là kẻ ngốc.
Tất cả điều này
sẽ kết thúc vào một ngày nào đó.
Đúng.
Một khi chúng ta biết được sự thật,
chúng tôi sẽ rời đi.
Khi thời điểm đó đến,
bạn có thể
làm cho tôi một chiếc vòng tay khác nhé?
Một cái mạnh hơn.
Một chiếc tôi có thể mặc suốt đời.
Chắc chắn.
Dừng lại đi.
Bạn đang làm gì thế?
Còn bạn thì sao?
Bạn đang làm gì ở đây?
Việc tự cắt đuôi mình có thực sự giúp ích không?
Xiaowei luôn chạy trốn,
bị săn đuổi bởi Lời nguyền bất tận.
Và bạn sẽ mất hết giác quan.
Bị mù lần nữa không làm tôi sợ.
Tôi đã quen với nó.
Tất cả những năm này,
bạn đã ở bên cạnh tôi
Tôi cũng đã quen với điều đó rồi.
Hãy để tôi đối mặt với điều này với bạn.
Tôi phải đối mặt với nó một mình.
Đêm nay là trăng tròn.
Mọi người từ Vô Sắc Nguyệt Phái,
trong đó có Cửu Anh,
sẽ tìm ra bí mật
giữa Chi Wen và tôi.
Ngoài việc cắt đuôi tôi,
Tôi không có sự lựa chọn.
Tất cả những gì tôi có thể làm là thừa nhận thất bại.
Vương Nham,
đây đều là âm mưu của Cửu Anh.
Đừng sợ.
Đừng trốn tránh.
Tôi ở đây.
Tôi sẽ luôn ở bên bạn.
Được chứ?
Đã quá muộn rồi.
Quá muộn.
- Tối nay…
- Tôi biết.
Tôi biết tất cả mọi thứ.
Đêm nay là trăng tròn.
Tôi không thể ngăn họ triệu tập bạn trở lại.
Nhưng hãy tin tôi.
Tôi sẽ đến tìm bạn.
Đợi tôi nhé.
Tôi sẽ đưa bạn trở lại, không có vấn đề gì.