정말 안타깝습니다.
우리는 답을 찾는 데 이만큼 가까웠습니다.
이제 기도회가 시작됩니다.
기도회는 예정되어 있지 않은가?
결혼식 이틀 전에 열리나요?
게다가,
나는 이미 빛나는 달을 훔쳤습니다.
무슨 일이야?
사람들은 늘 말하죠
과거는 바꿀 수 없다고
그 세월은 물처럼 흐릅니다.
이번이 처음이에요
정말 생생하게 느꼈어요.
인간
그리고 악마도 모두
심지어 용신 자신도
운명 앞에선 너무 작아요.
스타스톤 내부
과거의 환상이다.
과거니까,
되돌리거나 변경할 수 없습니다.
순간 뭔가
과거를 바꿀 수 있는 일이 일어나면
환상은 바뀌고 도약할 것이다,
자동으로 수정
오류의 흔적을 지우려면
다음으로 넘어가세요
바꿀 수 없는 운명의 순간.
계속 나를 쳐다보잖아
아무 말도 하지 않고.
당신은 무엇을 원하세요?
알았더라면
지금은 악마 마법을 사용할 수 없었어요
아직도 밟았을까?
거침없이 내 앞에?
물론 그렇지 않습니다. 나는 바보가 아니다.
무엇을 보고 있나요?
달.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
하늘은 칠흑같이 어두워요. 달은 어디에 있나요?
거기 있어요.
후이라고 합니다.
나는 들었다
형태 없는 달에 있는 모든 사람들
팔에 표시가 있어요.
왜 하나 없어요?
내 달의 위상은 후이이기 때문이다.
후이?
밤에 달이 보이지 않을 때
그 달의 위상
후이입니다.
네가 말했지
네가 산산조각이 난다고 해도
당신은 아직 다시 태어날 수 있습니다.
하지만 다시 태어난 당신은
아직도 원래의 너야?
원시 신성한 샘은
그리고 추억을 간직하세요.
우리는 모두 추억을 가지고 다시 태어났습니다.
정말 놀랍습니다.
어떤 느낌이야
다른 사람들과 추억을 공유하기 위해?
설명하기가 어렵습니다.
정말인가요?
스린종의 황금비늘나무
항상 특별한 향기가 있었어요.
- 그거 알아요?
- 물론.
그렇다면 어떻게 설명할 것인가?
그 향기를 누군가에게
누가 스린파에 가본 적 없나요?
내 생각엔
이제 무슨 말인지 이해합니다.
받아
예를 들어 당신이 가지고 다니는 특별한 향기.
나도 그것이 어떤 것인지 설명할 수 없다.
당신은 그것에 대해 여러 번 설명했습니다.
비교하다
산 계곡의 야생화를 만나러
고대 사원에는 폭설이 내렸습니다.
나한테 정말 향기가 나는 걸까?
당신은 그렇습니다. 당신은 항상 내가 거짓말을 하고 있다고 생각하는군요.
Maybe it's just my natural scent.
하늘에는 초승달이 없어
마치 내가 존재하지 않았던 것처럼
형태 없는 달에서
처음부터.
내가 처음 태어났을 때,
나는 항상 꿈을 꾸었어요
내 여동생들이 나를 볼 수 없었다는 것
내가 그들과 함께 있었을 때.
왕옌,
감사합니다.
나를 볼 수 있는 사람은 당신뿐이에요.
당신은 항상 어둠 속에 숨어 있습니다.
물론 다른 사람들도
쉽게 만나지 못해요.
하지만 난 할 수 있어요.
내 마음
당신이 어디에 있는지 느낄 수 있습니다.
나중에
Wangyan은 항상 나를 데려갔습니다
그녀가 어디를 가든지 그녀와 함께
그리고 나는 다시는 그런 외로운 꿈을 꾸지 않았습니다.
초승달이 존재하지만
거의 누구도 볼 수 없습니다.
관심을 갖고 있는 사람만
계속 찾아볼 거야
그리고 그 모든 어둠 속에서 그것을 찾아보세요.
나는 그것을 볼 수 있다.
차고 지는 달인지
아니면 별들이 하늘에 퍼져있나요?
그들은 모두 자신의 궤도를 가지고 있습니다.
장소가 없어
다른 것을 대체할 수 있습니다.
당신은 용의 신입니다.
물론 당신은 이해하지 못할 것이다.
하지만 용신마저도 쓰러질 것이다.
여덟 명의 형들
모두 사라졌습니다.
그러던 어느 날,
그럴게요
이 신성한 보좌에서도 물러나십시오.
두렵나요
떨어지는 것,
더 이상 모두가 존경하는 신이 아니라는 것인가요?
누가 생각이나 했겠어요?
우리가 찾던 돌
실제로 사람입니다.
그런데 스타스톤은 깨지지 않았나요?
오래 전 그 유성 폭발에서요?
치웬 선생님,
용신님, 저를 구해주셨어요.
나는 재앙 그 자체다.
나는 심연이다.
왜 나를 구했습니까?
만약 필요한 것이 조약돌 하나가 떨어지는 것뿐이라면
침묵을 깨기 위해
그러면 그것은 더 이상 심연이 아닙니다.
당신은 놀라운 힘을 가지고 있습니다
하늘 너머에서.
학살만이 유일한 선택은 아닙니다.
이제 사슬이 사라졌으니
당신은 자유입니다.
당신의 의지도 마찬가지입니다.
선택하는 것은 당신에게 달려 있습니다
학살과 보호 사이.
언젠가는
당신은 진정한 의미를 발견하게 될 것입니다
이 세상에 오는 것
수많은 은하계를 횡단한 후.
치웬 스승님께서 나에게 용의 송곳니까지 주셨네요
그리고 나에게 힘을 조절하는 방법을 가르쳐 주었습니다.
하지만 결국 수많은 목숨이
나 때문에 아직도 길을 잃었어.
나는 나 자신을 용서할 수 없었다.
그 후
나는 스님이 되어 머리를 삭발했습니다.
그날부터 있었다.
더 이상 스타 스톤도 없고 Tian Di도 없습니다.
나중에 나는 필멸의 세계를 떠돌아다녔고,
악인을 처벌함.
그리고 내가 그것을 알기도 전에,
나는 새로운 무시무시한 이름을 얻었습니다.
사람들이 말하는 것도 당연지사
당신은 세상의 삶으로 돌아왔고,
악마가 되었어요
그리고 악마 수도사가 되었습니다
셰링시(Xie Lingxi)로 알려져 있습니다.
나는 처음부터 악마였습니다.
내가 어떻게 "악마가 될" 수 있습니까?
애초에 이름이 없었어요.
별 차이가 없어
세상이 나를 뭐라고 부르는지.
그런데 왜 여기로 돌아왔나요?
왜 Wu Zhiqi를 돕기를 거부합니까
석화 저주를 풀어라
Green Ape 일족에서요?
당신은 그 사람을 괴롭히고 있어요
그 사람에게 복수하려고 그러는 거 맞지?
나는 그를 원망한 적이 없습니다.
내가 왜 복수를 원하겠어요?
나 돌아왔어
약속 때문에
나는 한때 Chi Wen에게 갔다.
그 사람에게 약속했어
나는 그를 위해 누군가를 보호할 것입니다.
그래서,
나는 줄곧 잘못된 사람을 미워했습니다.
홍수 드래곤 일족의 학살
Shilin Sect나 Chi Wen이 한 일이 아니었습니다.
아이스 연꽃 씨앗?
악마 마법을 다시 사용할 수 있나요?
내 방에서 만들었어
기도회가 끝난 후.
내가 어렸을 때,
Wangyan이 만들곤 했었지
나를 위해 항상.
신선하고 상쾌합니다.
기분이 좋아
내가 Wangyan과 영원히 떨어져 있었던 것처럼.
계속하세요. 시도해 보세요.
다 마치면,
우리는 스타 스톤을 가지러 갈 거야
그리고 여기서 나가세요.
잊어버렸어요.
마스터 치 웬
다른 사람이 주는 것을 절대 먹지 않습니다.
나는 귀찮게하지 말았어야했다.
가끔은
실제 Di Zhu에 대해
1,000년 이상 전부터.
네 생각엔
그 사람이 바보였어?
사람들은 흔히 사랑은 도박이라고 말하지만
그리고 마음이 스테이크입니다.
하지만 어떤 사람들은
그들이 가진 모든 것을 걸게 될 거야,
폭행을 당하고 멍이 들었을 때에도.
그러나 Di Zhu는 그 도박에서 패했습니다.
전설 속에서 맨맨은 살인자였다.
하지만 내 생각에는
Man Man은 Di Zhu를 진심으로 사랑했습니다.
그가 그랬든 아니든,
Man Man은 여전히 ​​Di Zhu를 속였습니다.
그리고 나는
무엇보다 속임수를 싫어합니다.
당신은 뭔가를 암시하고 있습니까?
당신은...
결국엔 여전히 할 수 없어
이 Star Stone 환상을 떠나도 될까요?
스타스톤 환상?
그 말은
이건 내가 만든 환상인가?
이제 이해합니다.
이 환상에서는
진실이 있다
그 사람이 알기를 원하지 않는다는 것입니다.
그럼 당신은 스타 스톤을 죽이고 싶군요
그리고 그 여부를 확인
환상을 깨뜨릴 수 있다.
내 손은 이미 피로 물들었습니다.
조금 더는 중요하지 않습니다.
내 약점
내 왼쪽 쇄골 아래 한 칸 아래에 있습니다.
계속하세요. 여기서 공격하세요.
왜?
아이,
네 마음 속의 족쇄
당신의 죄로 인해 위조되지 않았습니다.
당신의 마음
길을 잃었다
압력과 자해를 받고 있습니다.
그래서 나는 당신의 마음을 볼 수 없습니다.
난 기꺼이 당신을 자유롭게 도와주겠어요
이 고통의 바다에서.
꿈속의 광채
결국 그것은 환상이다.
꿈이 끝날 때만
진실이 나타나는가.
하지만 진실은
너무 씁쓸하다.
지난 천년 동안,
나 자신에게 물어봤어
내가 이 세상에 온 이유
그리고 뭐
나는 그것을 할 수 있었다.
Chi Wen 선생님, 드디어 깨어나셨네요.
당신은 정말 착하게 행동했어요
당신이 잠든 동안.
얼어붙은 연꽃씨에 독을 넣었나요?
너무 나쁜 소리하지 마세요.
그것은 단지 잠자는 초안이었습니다.
그래도
당신이 경비를 낮추게 만드는 것
다른 사람이 주는 음식을 순종적으로 먹습니다
정말 어려웠습니다.
여우는 정말 믿을 수가 없어요.
정확히 무엇을 하려는 건가요?
어떻게 그렇게 독선적인 말을 할 수 있나요
너였을 때
누가 먼저 장난을 쳤나요?
말해 주세요.
왜 쏟아냈어?
내 주머니에 들어있는 리얼가 가루요?
왜 꾸물거리고 있나요? 들어오세요.
나는 간다.
Are you that reluctant to leave?
진짜라고 말하지 마세요
남아서 나와 결혼하고 싶어.
자신을 아첨하지 마십시오.
그냥 범인을 잡고 싶을 뿐이에요.
그러면 저는 더욱 당황스럽습니다.
요점은 무엇입니까?
이것은 과거의 환상입니다.
이 중 어느 것도 우리와 관련이 없습니다.
과거에 무슨 일이 있었나요?
취소하거나 변경할 수 없습니다.
그렇다면 왜 이 모든 추가 문제를 해결해야 합니까?
의심스럽다고 생각하지 않나요?
사람을 사로잡을 수 있는 악마
마음대로 제어할 수 있어
항상 극히 드물었습니다.
누군가 생각나지 않나요?
지우잉?
스타스톤을 아시나요?
누구보다 낫다.
그 안에 환상을 품어봐
누구의 것입니까?
꿈처럼, 누구의 기억인가
이건 과거의 환상인가요
그들이 들어갔어?
입장하신 분들 중에
같은 환상,
그들 중 하나
그 환상의 주인이군요.
그것은 그들이 한때 겪었던 과거이다.
하지만 스타스톤의 경이로움
그게 주인의 의식이야
다른 사람의 몸에 들어간
모든 것을 다시 경험해 보기 위해
관찰자로서.
그렇게 하면
가지고 있는 것들
몇 년 동안 혼란스러워
can finally make sense when seen
외부인의 눈으로.
우시광(Wu Shiguang)을 보자.
그는 자신의 어린 시절로 여행을 떠났습니다.
하지만 그 사람은 그걸 다시 경험하고 있어
그의 아버지 Cang Hao의 관점을 통해.
그래서 Wu Shiguang은
파괴 뒤에 숨은 진실
홍수 드래곤 일족의?
아니요.
그걸 원하는 건 스타스톤이야
답을 알기 위해.
- 스타스톤?
- 너도 못 봤어?
셰링시(Xie Lingxi)입니다.
하지만 세계 스승 치웬(Chi Wen)
Lu Wuyi가 입장함
1,000년 전부터 있었습니다.
둘 중 어느 것과도 관련이 없습니다.
주인은 누구인가
그 환상?
바이제,
나한테 물어보는 게 어때
주인은 누구야
Li Jie의 환상 속에서?
그래서 당신은 알고 있습니다.
Bai Ze 선생님이 이렇게 생각했을까요?
하늘 아래 모든 것을 아는 사람
비밀도 있겠지?
위안우후오.
위안시자이.
정말 흥미롭습니다.
어떻게 알게 되었나요?
스타스톤은 어디에 숨겨져 있었나요?
또 다른 스파이가 있나요?
Green Ape 일족 중에서요?
보고서!
우즈치 선생님,
여섯눈 나비 마스터가 도착했습니다.
- 스타스톤을 가지러 왔어요.
- 괜찮은.
이 우리는 Tian Di의 사슬처럼
질긴 영혼의 모래로 만들어졌습니다.
가장 단단한 흑요석만이 그것을 깨뜨릴 수 있습니다.
당신은 탈출할 수 없습니다.
그리고 생각도 하지 마세요
Tian Di를 데려가는 것에 대해.
넌 정말 이러면 안 돼
나 때문에 여기에 갇히게 돼.
세상은 넓어
하지만 그것도 잔인하다.
나를 원망할 수도 있고 미워할 수도 있습니다.
하지만 도로가 좀 있어
당신과 나 모두를 위한 운명이었습니다.
슬퍼하지 마세요.
그는 당신을 놓아주고 싶어합니다.
다행히 생일선물은
내 남동생이 몇 년 전에 나에게 준 것
흑요석이었다.
가장 단단한 흑요석만
그것을 깨뜨릴 수 있습니다.
우즈치
일부러 우리에게 상기시켜 주었어요.
잘됐네요, 맨맨.
스타 스톤이 어디에 있는지 알고 있었나요
그런데 나한테 말 안 했어?
스타 스톤은 당신 것이 아닙니다.
왜 그가 당신에게 말해야합니까?
당신은 충분히 인간적으로 보입니다. 부끄러움도 없나요?
나는 당신에게 뭔가 문제가 있다는 것을 알았습니다.
알고 보니 당신은 정말로 나를 배신한 것이었습니다.
이 여자는 분명히 순수한 문제입니다.
꿰뚫어보는 암여우.
그럼 그거 알아요
여우들은 원한을 절대 잊지 않는다고요?
아직 점수를 못 정했어요
당신이 나를 죽였기 때문에.
당신을 죽인다고?
당신을 죽인다는 게 무슨 말이에요?
지금 당장 널 죽여버릴 거야!
당신은...
당신은 단지 인간입니다.
왜 내 마법에 면역이 된 거지?
루우이 같아
우리가 생각했던 것보다 훨씬 더 강력합니다.
바이제, 알잖아
모든 악마의 비밀.
이것은 어떤 힘입니까?
그녀가 공격을 받을수록
같은 종류의 마법으로
그녀가 더 많이 흡수할수록
그 힘에 면역이 됩니다.
나는 너무 오랫동안 세상과 떨어져 있었습니다.
사람들은 언제 그랬나요?
무형의 달이 이렇게 강력해졌나요?
- 조심하세요.
- 뭐가 무서워요?
지난번에 당신이 나를 죽였어요.
이제 그 삶을 갚을 때입니다.
말도 안 돼요.
나는 당신이 무슨 말을하는지 전혀 모르겠어요.
- 스타스톤을 건네주세요.
- 경솔하게 행동하지 마세요.
나에게 스타 스톤을 줘
아니면 지금 당장 그녀를 죽이겠습니다.
나는 그녀에게 성급하게 행동하지 말라고 말하고 있었다.
무릎을 꿇고 나에게 복종하라.
그를 죽이지 마세요.
환상은 엉망이 될 것입니다!
허리케인 재앙이 발생한 날
나는 그의 사슬을 끊을 것이다.
먼저 동굴밖으로 나가세요
Green Ape 경비원이 있는지 확인하세요.
괜찮은.
유성 폭발 1시간 전
나방이 불꽃 속으로 날아갈 것이다
그게 잘못된 줄 알면서도.
나도 다르지 않습니다.
주인!
왜?
만물은 번성하고 쇠퇴한다
그들의 시간에.
삶과 죽음은 전혀 이상한 일이 아니다.
이 일을 통해 당신을 뵙기를 바랐습니다.
하지만 그건…
선생님...
주인!
대동결의 날
무슨 일이에요?
환상이 보인다
스스로 뛰어오르는 것.
자동으로 수정되고 있습니다.
그걸 저기로 옮기세요.
시간이 그렇게 빨리 흘렀나요?
디 주
여기 스타스톤이 있어요!
무엇?
그건 쉽습니다.
무슨 일이야?
갑자기 모든 것이 어떻게 변했나요?
나도 모른다.
드디어 오셨군요.
당신은 잘 했어요
우리가 당신에게 할당한 임무를 가지고요.
그를 넘겨주세요.
나는 그를 Shilin 종파로 다시 데려갈 것이다.
스린 종파
당신을 잘 돌볼 것입니다.
나중에 만나러 갈게요.
뭐하세요?
당신 안에는 뭔가가 숨겨져 있습니다.
꺼내도록 도와드릴게요.
Wu Shiguang은 이제 내 손에 있습니다.
그래서 정말 그 사람이었습니다.
그 사람의 안전을 원한다면
석화 저주를 풀어라
내 부족에게서.
선생님...
Shiguang은 항상 당신을 스승이라고 부릅니다.
하지만 마음 속으로는
그 사람은 항상 당신을 가족으로 보았어요.
당신은 더 이상 어린아이가 아닙니다.
왜 갑자기 그렇게 울어?
괜찮아요.
내가 Shiguang을 구해내겠습니다.
그래서 스승님은 나를 구하러 가셨습니다.
그날 그가 Wu Zhiqi와 함께 가지 않았다면
모든 것이 달라졌을까?
오늘
홍수 드래곤 부족이 등장하는 날이군요
전멸됩니다.
그 사람들 결혼해요!
- 그럼 이건 꿈이 아니군요.
- 왜 꼬집지 않았나요?
- 난 바보가 아니니까.
- 나는...
있잖아, 그 웨딩드레스가 좋아 보여
당신에게, 마스터 드래곤 디티.
진정한 용은 무엇이든 좋아 보입니다.
놀라실 필요 없습니다.
인간의 걱정을 뛰어넘는 용의 신
갑자기 금과 은으로 치장되어
곧 결혼할 예정이다.
어때요? 놀랍지 않나요?
그런데, 용신님,
경험이 있나요?
결혼식 밤에?
예상치 못한 일은 일어나지 않을 것입니다. 그렇죠?
기다려주세요.
여기서 기다리세요.
난 버림받는 게 아니지, 그렇지?
그것은 무엇입니까?
좋은 것.
나를 믿으세요.
이는 아무 것도 잘못될 수 없음을 보장합니다.
왜 웃고 있어요?
- 먼저 웃으셨어요.
- 아니, 네가 먼저 웃었어.
- 당신이 먼저 했어요.
내가 먼저 했어요.
날 넘어지게 하면 넌 죽은 거야
브라보!
축하해요!
-함께 행복하세요!
위의 신성한 천국으로,
먼저 하늘과 땅에 절하라!
- 선조들을 증인으로…
- 훌륭해요!
친족에게 두 번째 인사를 드립니다!
거룩한 산이 증거하게 하라
신성한 물이 당신의 서원을 봉인합니다.
세 번째 인사!
잘 지내요.
행사가 완료되었습니다.
이제 키스하세요!
디 주
여기 스타스톤이 있습니다.
나오세요, 리틀나인.
숨을 참으세요.
모래 폭풍 속에 수면 가루가 있습니다.
스타스톤.