뭐하세요?
손을 씻으세요.
나는하지 않을 것이다.
어쨌든 그들은 다시 더러워질 뿐입니다.
지 링…
당신은 Ji Ling이군요, 그렇죠?
나는 이미 그것에 대답했습니다.
나는 당신이 그를 먹는 것을 내 눈으로 보았습니다.
너희 악마들은 사람을 잡아먹는다.
당신이 나한테 무슨 짓을 했는지 꼬집지 마세요.
당신은 그의 기억을 먹었습니다.
당신은 Ji Ling의 추억을 갖고 있지 않나요?
지 링
그것은 내가 신성한 힘으로 만든 꼭두각시일 뿐이다.
그 사람이 내 얼굴을 쓰고 있어
인간 세계를 돌아다니다
그리고 임무를 수행합니다.
그에게는 어떤 추억이 있을까?
그럼 왜 나를 던지지 않았어?
여기 던전에서?
왜 나한테 이렇게 잘 대해줘?
내 말도 안되는 소리를 참아?
Ji Ling만이 나를 이렇게 애지중지할 것입니다.
그는 나를 기쁘게 하기 위해 무엇이든 할 것입니다.
나도 당신을 나쁘게 대할 수 있습니다.
맛을 원하시나요?
저번에 당신은
Ji Ling은 당신의 젊음이자 과거였습니다.
당신은 내 젊음의 일부이자 과거입니다
가장 지키고 싶었어요.
그게 무슨 짓이야
정말 말이에요?
Ji Ling의 결백은 이 세상에서 드물다.
모두가 그것을 지키고 싶어합니다.
당신도 마찬가지죠, 그렇죠?
당신은 확실히 덤불 주위를 두드리는 것을 좋아합니다.
그러면 다른 방법을 물어보겠습니다.
아직 배우지 않았나요?
다시 반발에 맞고 싶습니까?
내가 Word Magic을 사용하겠다고 누가 말했습니까?
Ji Ling이 나에게 이것을 가르쳐주었습니다.
마지막으로.
당신은
지링인가 아닌가?
루 선생님, 다시 묻겠습니다.
우리 전에 만난 적 있나요?
아니요.
그거 들었어?
그들은 이미 여기에 있습니다.
우리도 나가야 해요.
다음 작품을 위해
용신의 힘?
하지만…
나는 회수하지 않았다
Wu Shiguang의 염주는 아직 없습니다.
열두 가지 생각
기꺼이 주어야 합니다.
그것들은 결코 쉽게 받아들일 수 없었습니다.
자신을 비난하지 마십시오.
나는 그것을 처리하기 위해 다른 사람을 보냈습니다.
갑시다. 폐허가 된 모래로.
좋아요. 새 인형을 사러 갈게요.
필요하지 않습니다.
이번에는 제가 직접 가겠습니다.
선생님, 왜 위험을 감수하시나요?
그냥 Ji Ling을 하나 더 만들어 보세요.
나는 그 사람과 다시 갈 것이다.
그리고 우리가 돌아오자마자
우리는 당신과 모든 추억을 공유할 것입니다.
똑같지 않나요?
나는 더 이상 종파에 숨을 수 없습니다.
오라클 스톤은 예언을 받았습니다.
시간이 많이 남지 않았어요.
나는 이것을 직접 직면해야 한다.
당신은 여기 있어서는 안됩니다.
여기서 뭐하는거야?
은둔 생활을 했다고 들었어
몇 년 동안
이상한 행동을 합니다.
네가 머물렀다는 걸
지하 규모 동굴에서,
인간의 생명력을 빨아들이는 것
자신을 치유하기 위해.
그래서 보러 왔어요
무고한 사람이라면
정말 여기 갇혀있어요
약으로 사용됩니다.
세상의 가십,
진실이냐 거짓말이냐,
정말 따라갈 수 있어?
중병을 앓는 사람은 종종 향으로 목욕을 한다
꽃을 꽂고
부패와 죽음의 냄새를 숨기기 위해.
스승님, 당신은 향기가 무거워요.
무엇을 숨기려고 하는 걸까요?
용의 신
순수한 천상의 기운을 가지고 있습니다.
무슨 향기? 감히!
여기에 영원히 갇히고 싶지는 않겠죠,
당신은?
내가 돌아오도록 허락해주시겠어요?
그럴게요.
하지만 먼저, 나와 함께 어딘가로 가세요.
제가 어렸을 때 살던 곳이 근처에 있어요.
이 블록은 바위처럼 생겼어요.
하지만 사실은 나무에서 나온 거예요.
나무?
아버지가 나한테 말씀하셨어
이곳은 한때 성장했었지
거대한 고대 나무.
그러다가 번개가 쳐서 산산조각이 났습니다.
가지가 쪼개져,
그리고 줄기가 거칠어졌어,
이렇게 끝나는군요.
나는 이 나무를 안다.
The Crying Elm이라는 이름이 있습니다.
크라잉 엘름?
누와 여신은 이렇게 말한 적이 있습니다
Crying Elm은 신성한 고대 나무였습니다.
무성하고 모든 생명을 보호합니다.
난 전혀 몰랐어
남은 건 이게 다야.
부러지고 썩어가는 뿌리.
내가 어렸을 때,
여기 몰래 놀러 다녔어요.
주인님도 나한테 말씀하셨지
여기 벽화에 대해서요.
Aodeng이라는 고대 부족
이 뿌리 근처에 정착했습니다.
하지만 곧
그들은 모두 중병에 걸렸습니다.
많은 사람들이 죽었습니다.
그래서 그들은 하늘에 기도했습니다.
놀랍게도
별은 실제로 하늘에서 떨어졌습니다.
화염에 휩싸여 추락했고,
천상의 불을 피우는 것.
불이 꺼졌을 때,
그들은 구덩이에서 하늘의 돌을 발견했습니다.
그들은 그것을 스타 스톤이라고 불렀습니다.
더욱 기적적인 일은
그들을 괴롭혔던 전염병
약도 없이 사라졌다.
그래서 아오뎅 사람들은
스타 스톤을 신성한 것으로 숭배했습니다.
이 바위에 새겨진 조각이 보이시나요?
사람들이 축하하는 모습을 보여주죠.
모닥불 주위에서 춤을 추고 있습니다.
그 춤추는 소녀 조각
왠지 내 여동생이 생각나네요.
Lu Wuyi는 항상
춤도 추고.
그 사람은 족장의 딸이었습니다.
그녀의 이름은 Di Zhu였습니다.
그것은 "지구의 진주"를 의미합니다.
족장은 그녀를 좋아했음에 틀림없어
그녀에게 그토록 거창한 이름을 지어주려고.
예.
그는 그녀를 너무나 사랑했고,
그는 심지어 그녀에게 주기로 결정했어
스타 스톤을 지참금으로.
보물을 가지고 다니는 사람
배고픈 눈을 초대합니다.
족장은 그의 딸을 정말 사랑했어요
그러나 어리석은 방법으로.
이제 스타스톤은
신비한 힘을 갖고 있었어
부러워할 것 같아
그리고 재앙을 가져옵니다.
무엇?
당신도 이 이야기를 들었나요?
정말 재앙을 가져왔나요?
예.
Di Zhu를 사랑한 모든 남자
그리고 그녀에게 손을 달라고 했어요
의문의 죽음을 맞이했습니다.
Man Man이라는 청년만이
그녀의 사랑을 얻은 사람은 누구야?
무사히 남아 있었고 축복받은 것처럼 보였습니다.
이것이 일반적인 전설이라면,
아마
이 남자 남자는 평범한 남자가 아니었습니다.
그는 그녀를 사랑하는 척 했어요
그런데 정말 스타스톤을 찾으러 왔어요.
다른 모든 구혼자들
그에게도 살해당했다.
물론이죠.
거짓말쟁이만이 거짓말쟁이를 가장 잘 압니다.
감사해요.
사실 그 남자 남자
고위 녹색 원숭이 악마였습니다.
그는 Di Zhu를 속여 자신을 사랑하게 만들었습니다
스타스톤을 훔치기 위해
그의 계획이 무산되자
그는 Green Apes를 집결시켰습니다
강제로 돌을 빼앗아
부족에 허리케인을 일으켰습니다.
Di Zhu가 사망했습니다.
아오뎅(Aodeng) 부족은 전멸되었습니다.
청년 맨맨
그리고 스타스톤
vanished without a trace.
불쌍한 디 주.
What she thought was true love
거짓말 외에는 아무것도 아니었지만
신중하게 계획된 것.
남의 마음을 속이는 자
죽을 자격이 있습니다.
아마도 Man Man에게는 이유가 있었을 것입니다.
이건 뭐죠?
거짓말쟁이를 동정한다고요?
마스터 우, 당신도 거짓말쟁이 아닌가요?
우이.
왕얀.
왕옌!
루우이!
우즈치.
나는 그를 본 적이 있습니다.
안녕하세요, 마스터 드래곤 신님.
선생님,
나를 심판하러 왔느냐?
그것이 틀렸다는 것을 안다면,
왜 계속 그러세요?
여섯눈 나비가 나에게 말했어요.
내 사람들을 구하는 방법.
그는 나에게 희망을 주었다.
나는 단지 한 걸음 떨어져 있습니다.
백년이 넘게,
우즈치,
아직도 놓지 않았어?
난 너에게만 물어볼게 있어
나에게 조금 더 시간을 주기 위해.
내 사람들을 구할 수 있다면,
그러면 살거나 죽거나,
나는 그것을 받아들일 것이다.
나는 당신에게 시간을 줄 수 없습니다.
나는 지금 당장 힘을 되찾고 있다.
열두 가지 생각!
Yuan Wuhuo는 나에게 거짓말을 하지 않았습니다.
죄인의 피가 스타스톤을 깨울 수 있다!
주인!
놔주세요, 마스터!
아니요!
- 축하하자.
- 빨리 오세요!
오다!
천년 전, 아오뎅 부족
바라보다! 족장의 딸이 왔다!
The chieftain's daughter is here!
- 브라보!
- 정말 아름다워요!
아름다운!
- 브라보!
브라보!
150년 전
녹색 원숭이 부족
위안시자이?
위안 우후오
위안시자이!
누구세요?
나는 누구입니까?
나는 당신의 형제 Yuan Wuhuo입니다.
위안우후오?
나비 악마!
내 칼은 어디 있지?
머리를 부딪혔나요?
우즈치!
어떤 악마 마법을 사용하셨나요?
Wu Shiguang과 나머지 사람들을 석방하십시오!
당신은 너무 자신감이 넘쳤어요.
바이제?
우즈치,
you can't take back the Star Stone now.
너도 내 반대하는 거야?
당신은 용신을 배신했습니다.
물론 나는 당신을 반대합니다.
하지만 지금은
그들은 스타 스톤 안에 갇혀있습니다.
다시 가져가면 다 죽습니다.
내가 신경 쓸 것 같아?
당신은 그렇습니다.
왜냐하면 그들이 죽으면
당신의 소원은 결코 이루어지지 않을 것입니다.
무슨 뜻이에요?
나는 당신이 사용하고 싶어한다는 것을 알고 있습니다
스타스톤의 힘
당신의 사람들을 구하기 위해.
하지만… 당신은 이 돌을 너무 오랫동안 갖고 있었습니다.
살아있나요?
스타스톤에는 죄인의 피가 필요하다
활성화됩니다.
그래서 기다리고 있었어
Wu Shiguang이 오도록.
Yuan Wuhuo는 당신에게 거짓말을 했습니다.
정말로 사람들을 구하고 싶다면
그들이 무사히 나올 때까지 기다리세요.
무슨 말을 하는 거야?
당신이 가지고 있는 이 스타스톤
이미 모든 힘을 잃었습니다.
지금은 그냥 평범한 돌이에요.
진짜 스타스톤
그 스타스톤 환상 속에 숨겨져 있어요.
검색할 때만
내부의 진짜
당신 손에 있는 것이 다시 힘을 얻을 수 있을까요
진정한 스타스톤이 되어보세요.
내가 왜 당신을 믿어야합니까?
그렇다면 왜 Yuan Wuhuo를 믿었습니까?
나를 믿으세요.
당신의 백성은 구원받을 것입니다.
모든 것을 다 아는 대가님,
지금 무슨 일이야?
왜 Jiu Ying의 악마 에너지가 있습니까?
Yuan Wuhuo의 트릭입니다.
그래서,
그는 스타 스톤을 사용하고 싶었어요
그 안에 용신을 가두려고
그리고 그의 힘을 훔쳐라.
하지만 이제는 용신뿐만 아니라
아름다운 여인 우시광(Wu Shiguang)
그 거침없는 소녀
그리고 저 덩치 큰 사람, 다 거기 있어요!
비용이 많이 들 거예요, Bai Ze 선생님!
위안 우훠…
정말 나를 속였습니다.
스타스톤을 가져와야 해
부서지기 전의 시간부터,
- 아니면…
- 그런데 이 돌이 곧 깨질 것 같아요!
동부 보라색 번개를 사용할 수 있습니다
시간을 좀 벌려고요.
맨맨!
- 내가 춤을 잘 췄나?
- 맨맨?
정말 오랫동안 연습했어요.
자, 칭찬해주세요!
나를 찬양하라!
어떻게 칭찬해야 할지 모르겠습니다.
그냥 해!
내가 나비, 공작과 같다고 해보자.
- 루…
- 사슴으로서?
숲속의 사슴?
내가 발이 가볍다는 뜻인가요?
- 이봐요, 무슨 일이에요?
- 입 다물어.
잡히기 싫다면,
지금 춤춰.
- 춤!
- 난 춤을 못 춰요!
돌아보세요!
손을 흔들어보세요!
그냥 춤춰!
맨맨,
가려운 게 있거나 뭐야?
무엇을 보고 있나요?
방금 불의 신에게 기도했어요
너만 볼 거라고
오늘 밤 나한테, 영원히.
밀지 마세요.
당신은 무엇을 원하세요?
나는 Di Zhu와 커플 댄스를 원한다.
커플의 댄스
축복을 구하는 연인들을 위한 것입니다.
우리는 연인이 아닙니다.
내가 왜 당신과 춤을 추겠어요?
다 지,
족장은 멀리 있고,
하지만 문제를 일으키지는 마세요.
저 섬세한 녀석을 보세요.
산들바람이 그를 쓰러뜨릴 것이다.
그 사람이 나보다 어떻게 더 나은가요?
그는 어떤 면에서든 더 낫습니다.
그는 자랑스러우면서도 온화합니다.
그의 눈은 늑대왕처럼 맹렬하고,
그래도 달처럼 순수하다.
Man Man이 나를 지켜준다
나를 칭찬하시고 그의 손에 나를 붙드시는도다
오른쪽?
내가 맞나요?
오른쪽.
이 모든 것의 요점은 무엇입니까?
그는 단지 다른 곳에서 온 가난한 아이일 뿐입니다.
Di Zhu, 당신은 나와 함께 있어야합니다.
무릎을 꿇어라!
무릎을 꿇는가?
와인이 너무 많죠?
뭐하세요?
당신은 그 사람을 너무 세게 때렸어요!
누가 더 강한가요?
꼭 매달리게 하다?
- 당신은…
- 충분해요. 지금 가자!
나가세요!
Di Zhu, 나는 당신을 포기하지 않을 것입니다!
너도 스타스톤도 내꺼야!
맨맨.
맨맨,
나는 당신을 위해 양고기 다리를 구웠습니다. 시도해 보세요.
정말 좋아요.
아니요, 고마워요. 나는 채식주의자입니다.
치웬 선생님, 찡그리고 계시나요?
그 사람이 널 이겼으니까?
뭐야, 용신이네
수백만 년을 살았던 사람
너무 유치할 수도 있지?
나는 이미 당신을 위해 그에게 답장했습니다.
아직도 행복하지 않나요?
밀려나고 싶지 않다면
왜 당신의 힘을 사용하지 않습니까?
왜냐면...
나는 이제 맨맨이다.
만만과 우즈치
둘 다 Green Ape 악마입니다.
그들은 바람과 모래를 제어할 수 있습니다.
할 수 있나요?
나는 할 수 없다.
내 힘은 봉인되었습니다.
왜?
어쩌면…
남자는 자신을 드러내고 싶어하지 않습니다.
이제 당신은 단순한 필멸의 존재입니다
예전의 힘도 전혀 없이,
완전히 무력한 드래곤
내 마음대로, 응?
Di Zhu도 필사자입니다.
왜 아직도 사용할 수 있나요?
무형의 달 마법?
모르겠습니다.
어쩌면 형태 없는 달일지도 몰라
당신의 Shilin 종파보다 강합니다.
머리에 있는 아홉개의 점이 예쁘네요.
전화할게요
리틀나인.
전혀 두렵지 않나요?
여기에 Wangyan이 없으면
나는 조금 무서워요.
하지만
그녀가 근처에 있는 것 같은 느낌이 들어요.
왜 그런지 아세요?
그래요.
이건 과거의 환상이니까
스타스톤 내부.
네 여동생
아마도 또 다른 환상에 빠져 있는 것 같습니다.
백년 전, 플러드 드래곤 부족