awak ni?
Ini saya.
Kita berjumpa lagi,
kawan lama.
Awak pernah beritahu saya
itu selain Cincin Pengikat Roh
di tangan anda,
separuh lagi Jade Penyimpan Roh
telah dimeteraikan
di dalam Gua Darah-Kabus,
yang paling khianat,
tempat yang berbahaya di dunia.
Satu langkah yang salah,
dan anda akan mati tanpa jejak.
Tetapi lihat.
Saya masih pergi ke sana, mengambil jed,
dan mengubahnya menjadi artifak ajaib.
Cantik, bukan?
Anda akan pergi begitu lama
untuk mendapatkan Kuasa Dewa Naga.
Untuk apa sebenarnya itu?
Saya tidak percaya anda hanya berlakon
atas arahan Jiu Ying.
untuk apa?
Sememangnya,
untuk mengheret anda ke bawah
dari takhta ilahi yang berongga itu.
Ji Ling!
Kekal.
Jangan paksa saya guna
Word Magic pada anda sekali lagi.
Kuasa saya mungkin lebih lemah daripada anda,
tetapi saya berjaga-jaga terhadap awak
setiap saat sekarang.
Ia tidak akan semudah itu
untuk awak kawal saya.
Shiguang.
Wu Shiguang?
Wu Shiguang.
Tidak mengapa. Saya di sini.
Saya… saya…
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
saya faham.
Saya…
Saya cuma…
penat sikit.
Saya mahu awak kekal…
dengan saya.
Kenapa awak tidak pergi lebih awal?
saya buta.
Mana mungkin saya pergi?
Di sini sangat sejuk.
saya nak balik rumah.
Saya takut
kami tidak akan
dapatkan Batu Bintang selepas semua.
Tidak mengapa.
Sekurang-kurangnya Wu Shiguang
telah pergi
dengan selamat.
Adakah anda ingat?
Awak masih berhutang budi dengan saya.
Bagaimana dengan ini?
Berikan saya satu permintaan selepas kita keluar.
Baiklah.
Teruskan. Walau apa pun,
Saya berjanji saya akan melakukannya.
Saya akan buat.
Jangan…
Jangan benci saya.
Mengapa ia masih belum berfungsi?
Ia berjaya!
Bertuahnya kami. Sekarang kita boleh menyelamatkan mereka.
jom pergi.
Apa yang berlaku?
Adakah ini diskriminasi terhadap syaitan?
Dengan cahaya yang berkilauan,
biarlah segala kejahatan dihapuskan!
Nasib baik saya dihantar ke sini.
Sekiranya Hua Qi yang kurus itu,
dia tidak akan dapat membawa awak.
Buka!
Buka! Buka!
Saya masih di luar sini! Buka!
Cikgu... Cikgu Xi?
Bapa?
Chi, balik.
Itu bukan Xie Lingxi.
Itulah Jiu Ying.
Bagaimanakah Jiu Ying bertukar menjadi Master Xi?
Sebelum Xie Lingxi meninggal dunia,
dia meninggalkan kuasa terakhirnya
dalam batu nisannya sendiri
untuk melindungi Wu Shiguang.
Tetapi tanpa disangka, kuasa besarnya
juga menarik serpihan semangat Jiu Ying.
Siapa sangka? Selepas 1,000 tahun,
Saya masih mendapat peluang
untuk berakar pada Batu Bintang.
Sepanjang tahun ini,
pemburu dua bunga itu
telah memusnahkan begitu banyak
daripada serpihan roh saya.
hina.
Dan kini mereka telah
menghantar diri mereka terus ke pintu saya.
Saya akan biarkan mereka semua mati di sana.
Bapa.
Bapa, apa yang kita lakukan?
Saya tidak boleh mengalahkan dia.
Jangan berputus asa.
Berhenti membuat bodoh di sini.
Batu Bintang hampir hancur.
Mereka akan terperangkap di dalam selama-lamanya.
Walaupun seekor semut kecil
boleh menjatuhkan
naga atau gajah yang perkasa.
Walaupun seekor lalat
boleh menggoncang pokok yang menjulang tinggi.
Chi,
awak ingat moto keluarga kita?
"Buat yang terbaik."
Saya tahu
bahawa walaupun anda menyebutnya sepanjang masa,
anda tidak pernah benar-benar menjalaninya.
Tetapi hari ini,
Saya akan mengajar anda apa maksud sebenarnya
untuk melakukan yang terbaik.
Penyerang api ini
adalah artifak suci puak musang.
Namanya Ember.
Jika ia merasakan bahawa anda benar-benar maksudkan
untuk memberikan semua yang anda ada,
ia akan mengeluarkan kuasa
yang boleh membakar apa sahaja.
Musang harus merangkak kembali
ke dalam lubang mereka.
Tidak!
Ayah!
Hebat, Bapa!
Anda sangat mengagumkan. Anda mengalahkan Jiu Ying.
Puak kami akhirnya akan menjadi terkenal.
Kami telah melahirkan seorang wira yang hebat.
Ini adalah satu penghormatan.
apa salahnya
Awak anak bodoh,
selepas hari ini, tiada siapa yang akan mengalahkan anda
sekali lagi.
- Adakah anda lupa moto keluarga?
- Tidak, saya belum.
Tidakkah anda gagal melakukan yang terbaik?
- Saya... Saya benar-benar telah mencuba yang terbaik.
- Awak…!
Bapa. Ayah, apa yang salah?
Budak baik,
Saya harap anda akan teruskan
kaki anda di atas tanah,
ambil semua perkara dengan serius,
- dan sentiasa lakukan yang terbaik.
- Bapa…
Ayah, bangun.
Saya akan bawa awak ke Wu Shiguang.
Dia mempunyai Kuasa Dewa Naga.
Dia boleh menyelamatkan kamu, Bapa!
Ayah!
Bapa…
Saya berjanji…
Saya janji saya akan buat yang terbaik.
Bapa…
Saya tidak akan seperti itu lagi.
ayah…
- Ingat.
- Saya berjanji…
- & Lt; i & gt; Tidak kira apa anda
- Ayah, saya berjanji...
- atau sejauh mana kemampuan anda,
- Bapa…
sentiasa memberikan segala-galanya
& Lt; i & gt; anda telah mendapat dan melakukan yang terbaik.
& Lt; i & gt; Hanya dengan itu anda boleh hidup tanpa penyesalan Awak Chi.
Saya… saya tidak mempunyai bapa lagi.
Kami keluar dari ilusi sekarang.
Kenapa dia masih tidak sedarkan diri?
Bawa dia kembali ke Mazhab Shilin dahulu.
Saya akan periksa dia di sana.
Saya sudah meletakkan serpihan itu ke dalam poket saya.
Kenapa artifak saya boleh
masih merasakan aura jahat Jiu Ying?
Mari kita bawa mereka kembali
kepada Mazhab Shilin dahulu.
Sebaik sahaja kita menghidupkan dua ini
serpihan semangat Jiu Ying,
hanya akan ada
tinggal tiga di dunia.
Tetapi tiga yang terakhir
masih belum dikesan sama sekali.
Sakit kepala.
Kami akan mengambil Komander Li
kembali kepada Mazhab Shilin dahulu.
Awak Chi,
bapa awak adalah seorang wira.
Dia menyelamatkan semua nyawa kita.
Jaga diri.
Shiguang.
awak lagi?
Cikgu.
Awak dah besar.
Ini hanya kesan kuasa
Saya tinggalkan untuk melindungi awak.
Saya tidak boleh memegang bentuk manusia ini lama-lama.
Lindungi saya?
Jadi awak telah melindungi saya selama ini.
Tidak hairanlah Wu Shiguang
sentiasa berjaya melarikan diri dari bahaya.
Ia adalah terima kasih kepada perlindungan anda
bahawa saya tidak dibunuh
oleh kutukan pada perangkap binatang itu.
Adakah saya betul?
Tidak hairanlah ia hanya berfungsi
dengan darah Wu Shiguang.
Seperti yang anda ketahui sekarang,
tangan saya pernah berlumuran darah.
Antara darah pendosa,
milik saya juga ada.
Saya juga salah seorang yang bersalah.
Semua kenangan yang saya ada
semasa saya masih hidup disimpan di dalam.
Darah saya bergema dengan bentuk sebenar saya
dan membangkitkan kenangan yang terkubur dalam.
Dan itu
secara tidak sengaja mengheret kamu semua
ke dalam ingatan saya.
Cikgu, dalam ilusi Batu Bintang,
awak kata awak berjanji dengan Chi Wen
anda akan melindungi seseorang untuknya.
Siapakah itu?
Anda sudah tahu jawapannya,
bukan awak?
Dia minta awak jaga saya
dan bimbing saya.
Adakah kerana dia rasa bersalah
selepas menyembelih
puak naga banjir?
Tidakkah anda melihat kebenaran
dalam ilusi?
Chi Wen bukan orangnya
yang menyembelih naga banjir.
Pesalah
sentiasa mencari
untuk keturunan naga.
Saya…
Adakah saya anak kepada Chi Wen?
Sudah tentu tidak.
Awak adik dia.
Anda adalah Anak Naga Kesepuluh.
Shiguang,
anda masih ingat tanda lahir skala naga
di dada awak, kan?
Sebelum Sembilan Naga
mengorbankan diri
dan berubah menjadi banjaran gunung yang luas
untuk mengelak Jiu Ying pergi,
masing-masing dikeluarkan
skala terbalik mereka yang paling berharga.
Penimbang itu bercantum bersama
dan menjadi Batu Naga.
Saya berdiri menonton
kerana Batu Naga itu melahirkan anak.
Dan jadi anda wujud.
Anda adalah milik dunia
naga kesepuluh.
Saya naga?
Sejak naga banjir
telah dihapuskan,
untuk semua dekad ini,
Saya telah menghabiskan setiap hari dan malam
latihan dalam mantera yang anda ajar saya.
Kebencian saya pada naga
itulah yang membuatkan saya terus bertahan,
mengheret kehidupan yang menyakitkan ini.
Dan kini, selepas sekian lama,
awak beritahu saya
Saya naga?
Jadi naga banjir tidak
terhapus kerana Chi Wen.
Ia adalah kerana saya!
Saya pun tak sedar
pemburu Mazhab Shilin itu
sebenarnya Jiu Ying sedang menyamar.
Saya fikir Dewa Naga…
Chi Wen?
Bagaimana dengan dia?
tiada apa.
Cikgu,
kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Shiguang,
kelahiran anda terikat dengan tugas yang berat
dari mula.
Saya mahu anda mempunyai
zaman kanak-kanak yang riang
sebelum anda belajar kebenaran.
Saya tidak pernah menjangka
identiti anda akan membawa bencana
kepada naga banjir.
Kuasa Dewa Naga
telah pun bermula
memasuki badan anda, bukan?
tubuhnya?
Bukankah Kuasa Dewa Naga
disimpan dalam tasbih?
Sudah tentu tidak.
Mula-mula penimbang.
Kemudian cakar.
Kemudian tanduk.
Dan akhirnya, mata.
Setiap kali satu bahagian
Kuasa Dewa Naga memasuki badan anda,
tanda skala berbentuk kelopak
akan muncul di dahi anda.
Ia adalah tanda
bahawa anda beransur-ansur menjadi naga.
Sebaik sahaja anda mengumpulkan keempat-empat bahagian
Kuasa Dewa Naga,
anda akan menjadi naga sejati.
Kemudian,
anda secara semula jadi akan memahami segala-galanya.
Buat masa ini, izinkan saya membantu anda
dalam mendapatkan bahagian kedua
Kuasa Dewa Naga.
Adakah dia akan berakhir seperti Xiaowei?
...
Sekali Kuasa Dewa Naga
meninggalkan badan,
tiada berpatah balik.
Kawan lama,
saya di sini.
Saya melakukannya.
Batu Bintang kembali utuh,
dan ia bersinar semula.
Bolehkah anda membebaskan puak saya
daripada membatu sekarang?
saya tak boleh.
Adakah awak masih membenci saya?
Anda dilahirkan sebagai Batu Bintang
dengan seluruh dunia di dalam hati anda.
Tetapi kerana saya,
dunia datang untuk melihat anda sebagai jahat.
Awak patut benci saya.
Saya seorang yang berdosa.
Tetapi tolong,
selamatkan puak saya.
i & gt; Mereka tidak bersalah
& Lt; i & gt; Mereka terlalu sakit.
Saya tidak pernah membenci awak.
Saya tidak boleh melakukannya.
Mantra membatu
tidak boleh diterbalikkan.
Sejak zaman purba,
itu selalu berlaku.
Itu mustahil.
Cikgu Chi Wen memberitahu saya
untuk mencari Batu Bintang.
Asalkan Batu Bintang
masih wujud di dunia ini,
masih ada harapan.
Cari Batu Bintang,
membatalkan petrifikasi,
dan menebus dosa-dosamu.
Dia cakap
Batu Bintang boleh menyelamatkan puak saya.
Saya meminta Chi Wen untuk mengatakannya.
Ketika itu,
anda memenjarakan diri anda
di Sungai Blackwater.
Wasiatmu telah runtuh.
Apa yang anda mahukan hanyalah mati.
Jadi saya fikir
itu mungkin jika anda mempunyai harapan,
anda akan terus hidup.
Saya faham sekarang.
Anda terus berbohong kepada Wu Zhiqi,
mengatakan anda membencinya,
tetapi sungguh,
anda takut apabila dia belajar
membatu itu tidak boleh dibuat asal,
dia akan kehilangan semangat untuk hidup.
Anda memilih untuk mati
supaya Wu Zhiqi boleh terus hidup.
Cikgu…
Harapan ibarat pokok
yang tumbuh di Pasir Hancur.
Ambil Crying Elm sebagai contoh.
Walaupun ia berakar umbi
& Lt; i & gt; dalam tanah berparut dan hancur, & lt; | dahannya masih memanjat ke arah cahaya.
Hanya dengan harapan
i & gt; boleh kayu mati mengeluarkan dahan sekali lagi.
Harapan juga seperti benih.
Ia memerlukan masa untuk berkembang
dan masa untuk sembuh.
Apabila musim sejuk berlalu,
- Pertemuan semula akan datang
- Xizai?
Tetapi apa yang awak berikan kepada saya
bukan benih.
Ia adalah batu yang tidak bernyawa.
Itulah sebabnya saya datang
untuk memberitahu anda kebenaran.
Dendam berabad-abad yang lalu
sepatutnya berakhir sekarang.
Bai Ze,
Saya mempunyai satu hasrat terakhir.
Sila tanya Guru Dewa Naga
untuk memusnahkan puak saya yang membatu.
Musnahkan mereka.
Letakkan mereka
daripada kesengsaraan mereka.
Kawan lama.
Kawan lama…
Kamu kakek tua.
Semasa kami minum tadi,
sekejap,
Saya benar-benar merasakan anda adalah seorang kawan
Saya boleh memberitahu apa sahaja kepada.
Cikgu…
Shiguang,
anda adalah satu-satunya di dunia ini
Saya masih tidak boleh melepaskan.
Walaupun saya sudah tiada,
Batu Bintang kekal.
Jika anda mendapati diri anda
dalam kesempitan suatu hari nanti,
ia mungkin akan membantu anda sekali.
Tetapi ingat ini.
Kuasa Batu Bintang terlalu hebat.
Jangan gunakannya secara terburu-buru.
Cikgu…
Berhenti.
Yuan Wuhuo,
nama anda dimaksudkan untuk menjadi rahmat.
Tetapi sekarang, kamu telah menjadi bidak Jiu Ying,
membawa malapetaka kepada dunia.
Xiaowei dan Wu Zhiqi,
didorong oleh manipulasi anda,
kedua-duanya berjalan ke bawah
i & gt; jalan pemusnahan diri.
Guru Dewa Naga,
anda salah faham.
Nama saya sekarang Yuan Wuhuo.
"Wuhuo" seperti dalam "untuk tidak mendapat apa-apa."
Saya sudah lama sedar.
Hidup ini sekejap dan penuh
dengan setiap jenis penderitaan.
Apa sahaja yang dihabiskan untuk mengejar seumur hidup,
akhirnya, semuanya tidak bermakna.
Hanya dengan tidak lagi berpaut
untuk memperoleh dan memiliki
bolehkah seseorang berhenti takut kehilangan.
Hanya dengan tiada kerugian mahupun keuntungan
bolehkah seseorang itu tetap setia kepada diri sebenar.
Saya tidak pernah fikir
awak akan kembali.
Anda sepatutnya tidak pernah kembali.
Apa itu?
Adakah anda mula merasakan ketegangan?
Anda tidak mempunyai banyak
kuasa syaitan hilang, adakah anda?
Air Sungai Blackwater
boleh menyerap kuasa syaitan.
Wu Zhiqi memenjarakan dirinya di sini ketika itu
kerana dia mahu mati.
Jadi,
sebab tu awak sengaja pikat saya ke sini.
Banyak tahun telah berlalu,
tetapi anda tidak dijaga seperti biasa.
& Lt; i & gt; Ribut pasir yang murka, berikan aku kuasamu.
Kuasa Dewa Naga?
...