C'est toi ?
C'est moi.
Nous nous retrouvons,
vieil ami.
Tu m'as dit une fois
qu'en plus de l'Anneau de Reliure Spirituelle
sur ta main,
l'autre moitié du Jade stockant l'esprit
avait été scellé
à l'intérieur de la Grotte de Brume-Sang,
le plus perfide,
endroit périlleux du monde.
Un faux pas,
et tu mourrais sans laisser de trace.
Mais regarde.
J'y suis quand même allé, j'ai pris le jade,
et l'a transformé en un artefact magique.
Jolie, n'est-ce pas ?
Vous allez tellement loin
pour obtenir le pouvoir de la divinité dragon.
C'est pour quoi exactement ?
Je ne crois pas que tu agis seulement
sur ordre de Jiu Ying.
Pourquoi?
Naturellement,
pour t'entraîner vers le bas
de ce trône divin creux.
Ji Ling !
Rester.
Ne me force pas à utiliser
Word Magic sur vous encore.
Mon pouvoir est peut-être plus faible que le vôtre,
mais je me méfie de toi
chaque seconde maintenant.
Ce ne sera pas si simple
pour que tu me contrôles.
Shiguang.
Wu Shiguang ?
Wu Shiguang.
C'est bon. Je suis ici.
Je… je…
Vous n'avez rien à dire.
Je comprends.
Je…
Je suis juste…
un peu fatigué.
Je veux que tu restes…
avec moi.
Pourquoi n'es-tu pas parti plus tôt ?
Je suis aveugle.
Où aurais-je pu aller ?
Il fait si froid ici.
Je veux rentrer à la maison.
J'ai peur
nous ne le ferons pas
obtenez la Pierre Étoile après tout.
C'est bon.
Au moins Wu Shiguang
est parti
sans risque.
Vous souvenez-vous?
Tu me dois toujours une faveur.
Et ça ?
Accordez-moi une demande après notre départ.
D'accord.
Poursuivre. Quoi qu'il en soit,
Je promets que je le ferai.
Je vais le faire.
Ne…
Ne me déteste pas.
Pourquoi ça ne marche pas encore ?
Ça a marché !
Heureusement pour nous. Maintenant, nous pouvons les sauver.
Allons-y.
Ce qui s'est passé?
Est-ce une discrimination contre les démons ?
Avec une lumière brillante,
que tout mal soit défait !
Heureusement que j'ai été envoyé ici.
Si cela avait été le maigre Hua Qi à la place,
il n'aurait pas pu te porter.
Ouvrez !
Ouvrez ! Ouvrez !
Je suis toujours là ! Ouvrez !
Maître… Maître Xi ?
Père?
Chi, reviens.
Ce n'est pas Xie Lingxi.
C'est Jiu Ying.
Comment Jiu Ying est-il devenu Maître Xi ?
Avant la mort de Xie Lingxi,
il a laissé derrière lui le reste de son pouvoir
dans sa propre pierre tombale
pour protéger Wu Shiguang.
Mais contre toute attente, sa grande puissance
a également dessiné le fragment d'esprit de Jiu Ying.
Qui l'aurait pensé ? Après 1 000 ans,
J'ai encore la chance
prendre racine dans la Pierre Étoile.
Toutes ces années,
ces chasseurs de fleurs doubles
j'en ai détruit tellement
de mes fragments d'esprit.
Méprisable.
Et maintenant ils ont
se sont livrés directement à ma porte.
Je vais les laisser tous mourir là-dedans.
Père.
Père, qu'est-ce qu'on fait ?
Je ne peux pas le battre.
N'abandonnez pas.
Arrêtez de vous ridiculiser ici.
La Pierre Étoile est sur le point de se briser.
Ils resteront piégés à l'intérieur pour toujours.
Même une petite fourmi
peut faire tomber
un puissant dragon ou un éléphant.
Même un éphémère
peut secouer un arbre imposant.
Chi,
tu te souviens de la devise de notre famille ?
"Faites de votre mieux."
Je sais
que même si tu le dis tout le temps,
vous ne l'avez jamais vraiment vécu.
Mais aujourd'hui,
Je vais vous apprendre ce que cela signifie réellement
faire de votre mieux.
Ce attaquant de feu
est l'artefact sacré du clan des belettes.
Son nom est Ember.
Si j'ai l'impression que tu penses vraiment
donner tout ce que tu as,
il libérera une puissance
qui peut brûler n'importe quoi.
Les belettes devraient reculer
dans leurs trous.
Non!
Père!
Merveilleux, Père !
Tu étais incroyable. Vous avez battu Jiu Ying.
Notre clan va enfin être célèbre.
Nous avons produit un grand héros.
C'est un tel honneur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Espèce d'enfant idiot,
après aujourd'hui, personne ne te battra
plus jamais.
- Avez-vous oublié la devise de la famille ?
- Non, je ne l'ai pas fait.
N'avez-vous pas échoué à faire de votre mieux ?
- Je… j'ai vraiment fait de mon mieux.
- Toi…!
Père. Père, qu'est-ce qui ne va pas ?
Bon garçon,
J'espère que tu garderas
les pieds sur terre,
prends tout au sérieux,
- et faites toujours de votre mieux.
- Père…
Père, lève-toi.
Je t'emmène à Wu Shiguang.
Il possède le pouvoir de la divinité dragon.
Il peut te sauver, Père !
Père!
Père…
Je promets…
Je promets que je ferai de mon mieux.
Père…
Je ne serai plus jamais comme ça.
- Souvenez-vous.
- Je promets…
- Peu importe ce que vous êtes
- Père, je te le promets…
- ou quelle est votre capacité,
- Père…
donne toujours tout
vous avez et faites de votre mieux.
Ce n'est qu'alors que vous pourrez vivre sans regrets.
Toi Chi.
Je… je n'ai plus de père.
Nous sommes sortis de l'illusion maintenant.
Pourquoi est-il toujours inconscient ?
Ramenez-le d'abord à la secte Shilin.
Je vais l'examiner là-bas.
J'ai déjà mis le fragment dans ma pochette.
Pourquoi mon artefact peut-il
vous ressentez toujours l'aura maléfique de Jiu Ying ?
Reprenons-les
à la secte Shilin d'abord.
Une fois que nous aurons rendu ces deux-là
fragments d'esprit de Jiu Ying,
il n'y aura que
il en reste trois dans le monde.
Mais ces trois derniers
n'ont toujours pas été détectés du tout.
Quel mal de tête.
Nous prenons le commandant Li
Retournons d'abord à la secte Shilin.
Toi Chi,
ton père était un héros.
Il nous a sauvé la vie.
Prends soin de toi.
Shiguang.
Encore toi ?
Maître.
Vous avez grandi.
Ce n'est qu'une trace de pouvoir
J'ai laissé derrière moi pour te protéger.
Je ne peux pas conserver cette forme humaine longtemps.
Me protéger ?
Donc tu m'as protégé depuis le début.
Pas étonnant que Wu Shiguang
parvient toujours à échapper au danger.
C'est grâce à votre protection
que je n'ai pas été tué
par la malédiction sur ce piège à bête.
Ai-je raison ?
Pas étonnant que ça n'ait fonctionné que
avec le sang de Wu Shiguang.
Comme vous le savez probablement maintenant,
mes mains étaient autrefois tachées de sang.
Parmi le sang des pécheurs,
le mien est là aussi.
Moi aussi, je faisais partie des coupables.
Tous les souvenirs que j'avais
quand j'étais en vie sont stockés à l'intérieur.
Mon sang résonne avec ma vraie forme
et réveille les souvenirs enfouis à l'intérieur.
Et ça
vous avez tous accidentellement traîné
dans mes souvenirs.
Maître, dans l'illusion de Star Stone,
tu as dit que tu avais promis à Chi Wen
tu protégerais quelqu'un pour lui.
Qui était-ce ?
Vous connaissez déjà la réponse,
n'est-ce pas ?
Il t'a demandé de prendre soin de moi
et guide-moi.
Était-ce parce qu'il se sentait coupable
après l'abattage
le clan des dragons du déluge ?
N'as-tu pas vu la vérité
dans l'illusion ?
Chi Wen n'était pas le bon
qui a massacré les dragons du déluge.
Le coupable
cherchait toujours
pour le descendant d'un dragon.
Je…
Suis-je l'enfant de Chi Wen ?
Bien sûr que non.
Tu es son petit frère.
Vous êtes le dixième fils dragon.
Shiguang,
tu te souviens de la tache de naissance en écailles de dragon
sur ta poitrine, non ?
Avant les Neuf Dragons
se sont sacrifiés
et transformé en une vaste chaîne de montagnes
pour sceller Jiu Ying,
chacun d'eux a été supprimé
leur échelle inversée la plus précieuse.
Ces échelles ont fusionné
et est devenu la Pierre du Dragon.
Je suis resté debout
comme cette Pierre de Dragon a donné naissance.
Et c’est ainsi que vous êtes né.
Vous êtes le
dixième dragon.
Je suis un dragon ?
Depuis le déluge des dragons
ont été anéantis,
pendant toutes ces décennies,
J'ai passé chaque jour et chaque nuit
m'entraîner aux sorts que vous m'avez appris.
Ma haine pour les dragons
c'est ce qui m'a permis de continuer,
traîner cette vie douloureuse.
Et maintenant, après tout ce temps,
tu me dis
Je suis un dragon ?
Donc les dragons du déluge n'étaient pas
anéanti à cause de Chi Wen.
C'était à cause de moi !
Même moi, je n'avais pas réalisé
ces chasseurs de la secte Shilin
étaient en fait Jiu Ying déguisé.
Je pensais que la divinité dragon…
Chi Wen ?
Et lui ?
Rien.
Maître,
pourquoi tu ne me l'as pas dit plus tôt ?
Shiguang,
ta naissance était liée à un lourd devoir
dès le début.
Je voulais que tu aies
une enfance insouciante
avant d'apprendre la vérité.
Je ne m'y attendais pas
ton identité apporterait un désastre
aux dragons du déluge.
Le pouvoir de la divinité dragon
a déjà commencé
entrer dans votre corps, n'est-ce pas ?
Son corps ?
Le pouvoir de la divinité dragon n'est-il pas
stocké dans le chapelet ?
Bien sûr que non.
D’abord la balance.
Puis les griffes.
Puis les cornes.
Et enfin, les yeux.
Chaque fois qu'une part de
le pouvoir de la divinité dragon pénètre dans votre corps,
une écaille en forme de pétale
apparaîtra sur votre front.
C'est le signe
que tu deviens progressivement un dragon.
Une fois que vous avez rassemblé les quatre partages
du pouvoir de la divinité dragon,
tu deviendras un vrai dragon.
Alors,
vous comprendrez tout naturellement.
Pour l'instant, laissez-moi vous donner un coup de main
en obtenant la deuxième part
du pouvoir de la divinité dragon.
Finira-t-il comme Xiaowei ?
Une fois le pouvoir de la divinité dragon
quitte le corps,
il n'y a pas de retour en arrière.
Vieil ami,
Je suis là.
Je l'ai fait.
La Pierre Étoile est à nouveau entière,
et ça brille à nouveau.
Pouvez-vous libérer les membres de mon clan
de la pétrification maintenant ?
Je ne peux pas.
Est-ce que tu me détestes toujours ?
Tu es née la Pierre Étoile
avec le monde entier dans ton cœur.
Mais à cause de moi,
le monde en est venu à vous considérer comme mauvais.
Tu devrais me détester.
Je suis un pécheur.
Mais s'il vous plaît,
sauvez les membres de mon clan.
Ils sont innocents.
Ils souffrent trop.
Je ne t'ai jamais détesté.
Je ne peux tout simplement pas le faire.
Le sort de pétrification
ne peut pas être inversé.
Depuis l'Antiquité,
cela a toujours été le cas.
C'est impossible.
Maître Chi Wen m'a dit
pour trouver la Pierre Étoile.
Tant que la Pierre Étoile
existe toujours dans ce monde,
il y a encore de l'espoir.
Trouvez la pierre étoilée,
annuler la pétrification,
et répare tes péchés.
Il a dit
la Pierre Étoile pourrait sauver les membres de mon clan.
J'ai demandé à Chi Wen de dire cela.
À l’époque,
tu t'es emprisonné
dans la rivière Blackwater.
Votre testament s'était effondré.
Tout ce que tu voulais, c'était mourir.
Alors j'ai pensé
que peut-être si tu avais de l'espoir,
tu continuerais à vivre.
Je comprends maintenant.
Vous n'arrêtiez pas de mentir à Wu Zhiqi,
disant que tu le détestais,
mais vraiment,
tu avais peur qu'une fois qu'il aurait appris
cette pétrification ne pouvait pas être défait,
il perdrait la volonté de vivre.
Vous avez choisi de mourir
pour que Wu Zhiqi puisse continuer à vivre.
Maître…
L'espoir est comme un arbre
qui pousse dans le sable en ruine.
Prenons l'exemple de l'orme qui pleure.
Bien qu'il prenne racine
au plus profond d'un sol cicatrisé et battu,
ses branches grimpent toujours vers la lumière.
Seulement avec espoir
Le bois mort peut-il à nouveau faire sortir des branches.
L'espoir est aussi comme une graine.
Il a besoin de temps pour grandir
et il est temps de guérir.
Quand l'hiver passe,
- les retrouvailles viendront.
- Xizaï ?
Mais ce que tu m'as donné
n'était pas une graine.
C'était une pierre sans vie.
C'est pourquoi je suis venu
pour vous dire la vérité.
Les rancunes de ces siècles passés
devrait prendre fin maintenant.
Bai Ze,
J'ai un dernier souhait.
Veuillez demander à Maître Dragon Divinité
pour détruire les membres de mon clan pétrifiés.
Détruisez-les.
Mettez-les
hors de leur misère.
Vieil ami.
Vieil ami…
Espèce de vieux con.
Quand nous buvions plus tôt,
pendant un instant,
J'avais vraiment l'impression que tu étais un ami
Je pourrais tout dire.
Maître…
Shiguang,
tu es le seul dans ce monde
Je n'arrive toujours pas à lâcher prise.
Même si je suis parti,
la Pierre Étoile demeure.
Si tu te trouves
dans une situation désespérée un jour,
cela peut encore vous aider une fois.
Mais rappelez-vous ceci.
Le pouvoir de la Star Stone est trop grand.
Ne l'utilisez pas de manière imprudente.
Maître…
Arrêt.
Yuan Wuhuo,
ton nom était censé être une bénédiction.
Mais maintenant, tu es devenu le pion de Jiu Ying,
apportant un désastre sur le monde.
Xiaowei et Wu Zhiqi,
piloté par votre manipulation,
les deux sont descendus
un chemin d'autodestruction.
Maître Dragon Divinité,
vous vous trompez.
Je m'appelle maintenant Yuan Wuhuo.
"Wuhuo" comme dans "ne rien gagner".
Il y a longtemps que je me suis rendu compte.
La vie est éphémère et remplie
avec toutes sortes de souffrances.
Ce que l'on poursuit toute sa vie,
au final, tout cela ne sert à rien.
Seulement en ne s'accrochant plus
gagner et posséder
peut-on arrêter de craindre la perte.
Seulement sans perte ni gain
peut-on rester fidèle à soi-même.
Je n'ai jamais pensé
tu reviendrais.
Tu n'aurais jamais dû revenir.
Qu'est-ce que c'est?
Commencez-vous à ressentir la tension ?
Tu n'as pas grand chose
le pouvoir démoniaque est parti, n'est-ce pas ?
L'eau de la rivière Blackwater
peut absorber le pouvoir démoniaque.
Wu Zhiqi s'est emprisonné ici à l'époque
parce qu'il voulait mourir.
Alors,
c'est pourquoi tu m'as attiré ici exprès.
Tant d'années ont passé,
mais tu es toujours aussi sans surveillance.
Tempête de sable courroucée, accorde-moi ton pouvoir.
Le pouvoir de la divinité dragon ?