Quel dommage.
Nous étions si près de trouver la réponse.
La cérémonie de prière commence maintenant.
La cérémonie de prière n'est-elle pas censée
qui aura lieu deux jours avant le mariage ?
En plus,
J'ai déjà volé la Radiant Moon.
Que se passe-t-il?
Les gens disent toujours
que le passé ne peut pas être changé
et que les années coulent comme l'eau.
C'est la première fois
Je l'ai ressenti si vivement.
Humains
et les démons,
même la divinité dragon elle-même,
sont si petits devant le destin.
À l'intérieur de la pierre étoilée
est une illusion du passé.
Puisque c'est du passé,
il ne peut pas être inversé ou modifié.
Le moment où quelque chose
qui pourrait modifier le passé arrive,
l'illusion se déplacera et bondira,
se corrige automatiquement
effacer les traces d'erreur
et passez au suivant
moment destiné qui ne peut pas être changé.
Tu continues à me regarder
sans rien dire.
Que veux-tu?
Si tu avais su
tu ne pouvais pas utiliser la magie démoniaque pour le moment,
aurais-tu encore marché
devant moi sans hésitation ?
Bien sûr que non. Je ne suis pas stupide.
Qu'est-ce que tu regardes ?
La lune.
Ne soyez pas ridicule.
Le ciel est d’un noir absolu. Où est la lune ?
C'est là.
Cela s'appelle Hui.
j'ai entendu
que tout le monde dans la Lune Sans Forme
a une marque sur le bras.
Pourquoi n'en as-tu pas ?
Parce que ma phase de lune est Hui.
Hui ?
Quand vous ne pouvez pas voir la lune la nuit,
cette phase de lune
est Hui.
Vous avez dit
que même si tu étais brisé en morceaux,
tu pourrais encore renaître.
Mais est-ce que vous renaîtrez
tu es toujours l'original ?
La Source Sacrée Primordiale peut partager
et préserver les souvenirs.
Nous renaissons tous avec des souvenirs.
C'est incroyable.
Qu'est-ce que ça fait
partager des souvenirs avec les autres ?
C'est difficile à expliquer.
Est-ce vraiment le cas ?
L'arbre à écailles d'or dans la secte Shilin
a toujours eu un parfum particulier.
- Tu le sais, n'est-ce pas ?
- Bien sûr.
Alors comment décririez-vous
ce parfum à quelqu'un
qui n'est jamais allé à la secte Shilin ?
Je pense
Je comprends ce que tu veux dire maintenant.
Prenez
le parfum particulier que vous portez par exemple.
Je ne peux pas non plus décrire à quoi ça ressemble.
Vous l'avez décrit à plusieurs reprises,
en le comparant
aux fleurs sauvages dans une vallée de montagne
et de fortes chutes de neige dans un ancien temple.
Est-ce que je porte vraiment un parfum ?
Tu fais. Tu penses toujours que je te mens.
C'est peut-être juste mon parfum naturel.
Il n'y a pas de nouvelle lune dans le ciel,
tout comme je n'existais pas
dans la Lune Sans Forme soit
au tout début.
Quand je suis né,
J'ai toujours rêvé
que mes sœurs ne pouvaient pas me voir
quand j'étais avec eux.
Wangyan,
merci.
Tu es le seul à pouvoir me voir.
Tu te caches toujours dans le noir.
Bien sûr, les autres
je ne peux pas te voir facilement.
Mais je peux.
Mon cœur
pouvez sentir où vous êtes.
Plus tard,
Wangyan m'a toujours emmené
avec elle partout où elle allait.
Et je n'ai plus jamais fait ces rêves solitaires.
Bien que la nouvelle lune existe,
presque personne ne peut le voir.
Seulement ceux qui s'en soucient
je continuerai à chercher
et cherchez-le dans toute cette obscurité.
Je peux le voir.
Que ce soit la lune croissante et décroissante
ou les étoiles répandues dans le ciel,
ils ont tous leurs propres orbites.
Pas de place
pourra jamais en remplacer un autre.
Vous êtes la divinité dragon.
Bien sûr, vous ne comprendriez pas.
Mais même la Divinité Dragon tombera.
Mes huit frères aînés
sont tous partis.
Et un jour,
Je vais
descendez aussi de ce trône divin.
As-tu peur
de chute,
de ne plus être une divinité vénérée de tous ?
Qui l'aurait pensé ?
La pierre que nous recherchions
est en fait une personne.
Mais la Pierre Étoile ne s'est-elle pas brisée
dans ce Meteor Blast il y a longtemps ?
Maître Chi Wen,
la divinité dragon, m'a sauvé.
Je suis le désastre lui-même.
Je suis l'abîme.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
S'il suffit qu'un caillou tombe
pour briser le silence,
alors ce n'est plus un abîme.
Tu portes un pouvoir extraordinaire
d'au-delà des cieux.
L’abattage n’est pas votre seul choix.
Maintenant que vos chaînes ont disparu,
tu es libre.
Votre volonté aussi.
A vous de choisir
entre abattage et protection.
J'espère qu'un jour,
tu trouveras le vrai sens
de venir dans ce monde
après avoir traversé d'innombrables galaxies.
Maître Chi Wen m'a même donné un croc de dragon
et m'a appris à contrôler mon pouvoir.
Mais à la fin, d'innombrables vies
étaient toujours perdus à cause de moi.
Je ne pouvais pas me pardonner.
Après cela,
Je suis devenu moine et je me suis rasé la tête.
A partir de ce jour, il y eut
plus de Star Stone et plus de Tian Di.
Plus tard, j'ai erré dans le monde des mortels,
punir les méchants.
Et avant que je m'en rende compte,
Je m'étais mérité un nouveau nom redoutable.
Pas étonnant que les gens disent
tu es revenu à la vie mondaine,
est tombé dans la démoniaque,
et est devenu le moine démon
connu sous le nom de Xie Lingxi.
Au début, j'étais un démon.
Comment pourrais-je « tomber dans la démoniaque » ?
Au départ, je n'avais pas de nom.
Cela ne fait aucune différence
comment le monde m'appelle.
Mais pourquoi es-tu revenu ici ?
Pourquoi refusez-vous d'aider Wu Zhiqi
lever la malédiction de pétrification
du clan Green Ape ?
Vous le tourmentez
pour te venger de lui, n'est-ce pas ?
Je ne lui en ai jamais voulu.
Pourquoi voudrais-je me venger ?
Je suis revenu
à cause d'une promesse
Une fois, je suis allé voir Chi Wen.
Je lui ai promis
Je protégerais quelqu'un pour lui.
Alors,
J'ai toujours détesté la mauvaise personne.
Le massacre du clan des dragons du déluge
ce n'était pas l'œuvre de la secte Shilin ou de Chi Wen.
Des graines de lotus glacées ?
Pouvez-vous à nouveau utiliser la magie démoniaque ?
je les ai fait dans ma chambre
après la cérémonie de prière.
Quand j'étais petite,
Wangyan les fabriquait
pour moi tout le temps.
Ils sont croustillants et rafraîchissants.
On se sent
comme si j'avais été séparé de Wangyan pour toujours.
Continue. Essayez-les.
Une fois que vous avez terminé,
nous irons chercher la Pierre Étoile
et sors d'ici.
J'ai oublié.
Maître Chi Wen
ne mange jamais ce que les autres lui donnent.
Je n'aurais pas dû m'en soucier.
Parfois je pense
à propos du vrai Di Zhu
d'il y a plus de 1 000 ans.
Pensez-vous que
elle était stupide ?
On dit souvent que l'amour est un pari
et que le cœur est l'enjeu.
Mais certaines personnes
parieront tout ce qu'ils ont,
même lorsqu'ils sont battus et meurtris.
Mais Di Zhu a perdu ce pari.
Dans la légende, Man Man était un tueur.
Mais je pense
Man Man aimait vraiment Di Zhu.
Qu'il l'ait fait ou non,
Man Man a toujours trompé Di Zhu.
Et moi
je déteste la tromperie plus que tout.
Est-ce que vous insinuez quelque chose ?
Vous…
Au final, je n'y arrive toujours pas
quitter cette illusion de Star Stone, puis-je ?
Une illusion de Pierre Étoile ?
Tu veux dire
c'est une illusion créée par moi ?
Je comprends maintenant.
Dans cette illusion,
il y a une vérité
que tu ne veux pas qu'il sache.
Donc vous voulez tuer la Pierre Étoile
et voir si cela
peut briser l'illusion.
Mes mains sont déjà tachées de sang.
Un peu plus n'aura pas d'importance.
Mon point faible
se trouve un cun en dessous de ma clavicule gauche.
Continue. Frappez ici.
Pourquoi?
Enfant,
les chaînes dans ton cœur
n'ont pas été forgés par vos péchés.
Votre cœur
a perdu son chemin
sous la pression et l'auto-tourment.
C'est pourquoi je ne peux pas voir ton cœur.
Je suis prêt à t'aider à te libérer
de cette mer de souffrance.
La splendeur dans un rêve
est après tout illusoire.
Seulement quand le rêve se termine
la vérité apparaît-elle.
Mais la vérité
est trop amer.
Au cours du dernier millénaire,
Je me suis demandé
pourquoi je suis venu dans ce monde
et quoi
Je pourrais faire pour ça.
Maître Chi Wen, vous êtes enfin réveillé.
Tu étais si bien élevé
pendant que tu dormais.
Vous avez empoisonné les graines de lotus glacées ?
Ne donnez pas l'impression que ça soit si grave.
Ce n’était qu’une potion pour dormir.
Pourtant,
t'amenant à baisser ta garde
et mange docilement la nourriture de quelqu'un d'autre
était vraiment difficile.
On ne peut vraiment pas faire confiance à un renard.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Comment peux-tu avoir l'air si bien-pensant
quand c'était toi
qui a joué des tours en premier ?
Dites-moi.
Pourquoi as-tu versé
la poudre de réalgar de mon sachet ?
Pourquoi tu traînes ? Entrez.
Je viens.
Etes-vous si réticent à partir ?
Ne me dis pas vraiment que tu es
je veux rester et m'épouser.
Ne vous flattez pas.
Je veux juste attraper le tueur.
Ensuite, je suis encore plus déconcerté.
À quoi ça sert ?
C'est une illusion du passé.
Rien de tout cela n’a rien à voir avec nous.
Que s'est-il passé dans le passé
ne peut pas être annulé ou modifié.
Alors pourquoi se donner tous ces problèmes supplémentaires ?
Vous ne trouvez pas que c'est suspect ?
Un démon qui peut posséder les gens
et contrôlez-les à volonté
a toujours été extrêmement rare.
Cela ne vous rappelle personne ?
Jiu Ying ?
Vous connaissez la Pierre Étoile
mieux que quiconque.
Faites les illusions à l'intérieur
appartenir à quelqu'un ?
Comme des rêves dont les souvenirs
sont-ce des illusions du passé
ils sont entrés ?
Parmi ceux qui sont entrés
la même illusion,
l'un d'eux
est le maître de cette illusion.
C’est un passé qu’ils ont vécu autrefois.
Mais la merveille de la Pierre Étoile
est-ce la conscience du maître
pénètre dans le corps de quelqu'un d'autre
pour revivre tout ça
en tant qu'observateur.
De cette façon,
les choses qui ont
les a confondus pendant des années
peut enfin avoir un sens vu
à travers les yeux d'un étranger.
Prenez Wu Shiguang.
Il a voyagé dans sa propre enfance.
Mais il le revit
du point de vue de son père Cang Hao.
Alors Wu Shiguang veut trouver
la vérité derrière la destruction
du clan des dragons du déluge ?
Non.
C'est la Pierre Étoile qui les veut
pour connaître les réponses.
- La Pierre Étoile ?
- Tu ne l'as pas vu aussi ?
C'est Xie Lingxi.
Mais le monde Maître Chi Wen
et Lu Wuyi sont entrés
date d'il y a 1 000 ans.
Cela n'a rien à voir avec l'un ou l'autre.
Qui est le maître
de cette illusion ?
Bai Ze,
pourquoi tu ne me demandes pas
qui est le maître
dans l'illusion de Li Jie ?
Donc tu le sais.
Qui aurait cru que Maître Bai Ze,
qui sait tout sous le ciel,
aurait des secrets aussi ?
Yuan Wuhuo.
Yuan Xizai.
Comme c’est intéressant.
Comment as-tu découvert
où était cachée la Pierre Étoile ?
Y a-t-il d'autres espions
parmi le clan Green Ape ?
Rapport!
Maître Wu Zhiqi,
Le Maître Papillon à Six Yeux est arrivé.
- Il est là pour prendre la Pierre Étoile.
- D'accord.
Cette cage, comme les chaînes de Tian Di,
est fait de sable spiritueux résistant.
Seule l’obsidienne la plus dure peut la briser.
Vous ne pouvez pas vous échapper.
Et ne pense même pas
à propos d'emmener Tian Di avec toi.
Tu ne devrais vraiment pas
être piégé ici par moi.
Le monde est vaste,
mais c'est cruel aussi.
Vous pouvez m'en vouloir ou me détester,
mais quelques routes
étaient destinés à toi et moi depuis le début.
Ne sois pas triste.
Il veut te laisser partir.
Heureusement, le cadeau d'anniversaire
mon petit frère m'a donné il y a des années
était de l'obsidienne.
Seule l'obsidienne la plus dure
peut le casser.
Wu Zhiqi
nous le rappelait exprès.
Tant mieux pour toi, mec, mec.
Vous saviez où se trouvait la Pierre Étoile
et tu ne me l'as pas dit ?
La Pierre Étoile n'est pas à vous.
Pourquoi devrait-il vous le dire ?
Vous avez l'air assez humain. N'as-tu aucune honte ?
Je savais que quelque chose n'allait pas chez toi.
Il s'avère que tu m'as vraiment trahi.
Cette femme est clairement un pur problème.
Une renarde de bout en bout.
Alors, savez-vous
que les renards n'oublient jamais une rancune ?
Je n'ai toujours pas réglé mes comptes
pour que tu m'as tué.
Te tuer ?
Que veux-tu dire par te tuer ?
Je vais te tuer maintenant !
Vous…
Vous n'êtes qu'un humain.
Pourquoi es-tu immunisé contre ma magie ?
On dirait Lu Wuyi
est encore plus formidable qu'on ne le pensait.
Bai Ze, tu sais
les secrets de tous les démons.
De quel genre de pouvoir s'agit-il ?
Plus elle est attaquée
par le même genre de magie,
plus elle est capable d'absorber
son pouvoir et devenez immunisé contre lui.
Je suis loin du monde depuis trop longtemps.
Quand les gens
de la Lune Sans Forme est devenu aussi puissant ?
- Sois prudent.
- De quoi as-tu peur ?
Tu m'as tué la dernière fois.
Il est maintenant temps que tu rembourses cette vie.
Quelle absurdité.
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
- Remettez la Pierre Étoile.
- N'agissez pas de manière imprudente.
Donnez-moi la pierre étoilée,
ou je la tue tout de suite.
Je lui disais de ne pas agir de manière imprudente.
Agenouillez-vous et obéissez-moi.
Ne le tuez pas.
L’illusion va se détraquer !
LE JOUR DE LA CATASTROPHE DE L'OURAGAN
Je vais couper ses chaînes.
Tu sors d'abord de la grotte
et voyez s'il y a des gardes Green Ape.
D'accord.
UNE HEURE AVANT L'EXPLOSION DU MÉTÉORE
Un papillon volera dans la flamme,
même en sachant que c'est mal.
Je ne suis pas différent.
Maître!
Pourquoi?
Toutes choses fleurissent et disparaissent
en leur temps.
La vie et la mort n'ont rien d'étrange.
J'avais espéré vous voir à travers ça,
mais il semble que…
Maître…
Maître!
LE JOUR DU GRAND GEL
Ce qui s'est passé?
L'illusion semble
sauter tout seul.
Il se corrige automatiquement.
Déplacez celui-là là-bas.
Le temps a avancé si loin ?
Di Zhu,
voici la Pierre Étoile !
quoi?
C'est facile.
Que se passe-t-il?
Comment tout a-t-il soudainement changé ?
Je ne sais pas non plus.
Vous êtes enfin là.
Tu as bien fait
avec la tâche que nous vous avons assignée.
Remettez-le.
Je vais le ramener à la secte Shilin.
La secte Shilin
prendra bien soin de vous.
J'irai te voir plus tard.
Que fais-tu?
Il y a quelque chose de caché en toi.
Je vais t'aider à l'enlever.
Wu Shiguang est entre mes mains maintenant.
Donc c'était vraiment lui.
Si vous voulez qu'il soit en sécurité,
lever la malédiction de pétrification
des membres de mon clan.
Maître…
Shiguang vous appelle toujours Maître,
mais dans son cœur,
il t'a toujours vu comme une famille.
Tu n'es plus un enfant.
Pourquoi pleures-tu soudainement comme tel ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais faire sortir Shiguang.
Alors le Maître est allé me ​​sauver.
S'il n'était pas parti avec Wu Zhiqi ce jour-là,
est-ce que tout aurait été différent ?
Aujourd'hui
est le jour où le clan des dragons du déluge
est anéanti.
Ils vont se marier !
- Ce n'est donc pas un rêve.
- Pourquoi ne t'es-tu pas pincé ?
- Parce que je ne suis pas stupide.
- Je…
Tu sais, cette robe de mariée a l'air bien
sur vous, Maître Dragon Divinité.
Un vrai dragon a fière allure dans tout.
Pas besoin d'être surpris.
Une divinité dragon au-dessus des préoccupations des mortels
se pare soudain d'or et d'argent,
sur le point de se marier.
Comment ça, ça n'est pas surprenant ?
Au fait, Maître Dragon Divinité,
avez-vous une expérience
avec la nuit de noces ?
Rien d’inattendu ne se produira, n’est-ce pas ?
Attendez-moi.
Attendez ici.
Je ne vais pas me faire virer, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est?
Quelque chose de bien.
Fais-moi confiance.
Cela garantit que rien ne peut aller mal.
Pourquoi tu souris ?
- Tu as souri en premier.
- Non, tu as souri en premier.
- Vous l'avez fait en premier.
Je l'ai fait en premier.
Si tu me fais tomber, tu es mort.
Bravo!
Félicitations!
-Soyez heureux ensemble !
Par le Ciel Sacré ci-dessus,
inclinez-vous d'abord devant le ciel et la terre !
- Avec les ancêtres pour témoins…
- Merveilleux !
Deuxième salut à vos proches !
Que la montagne sainte en témoigne
et les eaux sacrées scellent ton vœu.
Troisième salut les uns aux autres !
Je vais bien.
Cérémonie terminée.
Maintenant, embrasse-toi !
Di Zhu,
voici la Pierre Étoile.
Sortez, Petit Neuf.
Retenez votre souffle.
Il y a de la poudre pour dormir dans la tempête de sable.
La Pierre Étoile.