아, 당신의 주인은 어디 계시나요?
Wu Zhiqi가 다시 왔습니다.
당신의 스승은 Wu Zhiqi가 그를 이길 수 있다면
당신의 스타 스톤은 우의 것이 될 것입니다.
그게 사실인가요?
아마도 스타스톤 조각일지도 몰라
Wu Zhiqi가 지금 갖고 있는 것
주인한테 이겼어?
말하기 어렵다.
당신을 태웠나요?
나는 잘 볼 수 없습니다.
나는 아직 장님이 아닙니다.
거기.
엄마의 눈 문제
당신 잘못이 아닙니다.
그녀는 플러드 드래곤 계열 출신이었습니다.
그들은 일년 내내 지하에서 살았습니다.
결코 빛을 보지 못합니다.
그러다가 그녀는 아버지와 사랑에 빠졌습니다.
가족의 반대를 무시하고,
그녀는 그와 결혼했어요
그리고 표면에 살기 위해 왔습니다.
그녀는 항상 이렇게 말했습니다...
사랑해...
사람을 데려올 수 있어요
어둠에서 빛으로.
오직,
그녀의 클랜 지부
지하에서 너무 오랫동안 살았어
그 눈은
햇빛의 눈부심을 감당할 수 없었습니다.
천천히,
그녀는 눈이 멀었습니다.
보다?
사랑은 사람을 데려올 수도 있다
빛에서 어둠으로.
그렇지 않나요?
우리 엄마가 한 번 말씀하셨지
두 사람
두 개의 다른 강과 같습니다.
하나로 병합하려면
그들은 스스로 진로를 바꿔야 합니다.
세상이 어두워져도...
사랑에 빠진 두 사람
항상 서로를 볼 수 있습니다.
어둡습니다.
집으로 가자.
벌써 어두워졌나요?
당연히 명확하게 볼 수 없습니다.
당신의 주인은 특별한 것이 있습니다
경험과 기술,
그런데 그 사람도 몰라요
당신은 어디서 왔는지.
그래도 전설의 악마 수도사는
실제로는 뒤에 남아서 집을 감시하고 있어
아이를 가르치고 있습니다.
궁금하지 않으세요?
그래요.
나는 그에게 자주 물어본다.
하지만 그 사람은 그냥 가만히 있어요.
아마도 그에게는 말 못할 고통이 있을 것입니다.
나는 어렸을 때부터
그는 자기 자신에 대해서는 거의 이야기하지 않았습니다.
그는 매일 나에게 기술을 가르쳤습니다.
나는 그에게 물어보곤 했지
이 모든 것을 배워서 무슨 소용이 있겠습니까?
더 많은 물고기를 잡을 수 있을까요?
선생님은 뭐라고 말씀하셨나요?
그는 말했다...
살아남기 위해서다.
네 생각엔
Xie Lingxi는 알고 있어요
스타스톤은 어디에 있나요?
혹시.
하지만 오랜만이야
스타스톤을 언급하셨으니까요.
찾는 중
여기서 떠나라는 뜻이다.
당신은 변했습니다.
전에는
스타스톤을 찾아서
당신이 떠나는 것을 허락할 것입니다.
우리가 나온 후에
우리 계속 이렇게 살까?
물론 그렇지 않습니다.
나가면,
당신은 더욱 아름다워질 것입니다.
더 이상 흰머리가 없습니다.
그리고 당신의 눈
별을 다시 보게 될 것이다.
지금은 별을 볼 수 없다고 누가 말했나요?
사실 시간이 지날수록
나는 더 이상 떠나고 싶지 않습니다.
나는 여기가 마음에 든다.
그래서 알아봐야겠어
저 살인자들은 왜
그토록 아름다웠던 시절을 망쳤어.
무슨 일이야?
영원한 꽃을 주셔서 감사합니다.
나는 내기에서 졌다. 공정하고 정직하게.
그냥 궁금해서요,
왜 나한테 이걸 줬어?
Ji Ling이 당신에게 말했습니까?
네가 나에 대한 사랑을 말했을 때
이 영원한 꽃과 같으니,
절대 시들지 않을 거라고
그게 진심이었어?
그냥 연기를 잘해요.
나는 당신 주변에 있었습니다.
나는 당신에게서 그것을 집어 들었습니다.
가끔은 연기도 잘하고
진정한 감정에서 비롯됩니다.
예쁘나요?
치웬 선생님,
스타 스톤은 이미 손에 닿을 수 있는 곳에 있습니다.
그래서,
how about
어때요
- 우리 그냥 여기서 결혼한다고요?
- 안녕...
어떻게 그냥 아무렇지도 않게 할 수 있나요?
내 말은, 우리가 있는 동안 말이에요!
내 의미를 왜곡하지 마십시오.
진짜 살인자는 아직 숨겨져 있어요.
그 악마가 당신을 사로잡을 수도 있어요
언제든지.
더 많은 문제를 피하기 위해 동의하지 않습니다.
스타스톤을 얻으면,
우리는 즉시 떠납니다.
그럼 나 걱정하는 거야?
괜찮아요.
나는 이미 그것을 알아 냈습니다.
나… 냄새가 나.
리얼가입니다.
예상대로 잘 읽었습니다.
약리학 천재.
냄새를 맡을 수도 있습니다.
나는 잘 읽은 약리학 천재입니다.
정말 작동합니다.
작동해요…
거기 있어라.
여기.
식사를 즐기십시오.
내가 가져갈게.
한 잔이라도 마시려면
누군가의 도움이 필요합니다.
그래서 당신은 화가 났죠?
수세기 동안 당신은 전설 속의 악마였습니다.
이제 약한 마법으로 몸에 갇혔습니다
그건 세상도 볼 수 없는 거야.
나라면
나도 속상했을 거야.
우리가 나갈 때,
눈을 가릴게요
그리고는 당신을 길거리로 내던집니다.
좋아요.
거래.
여기.
지금 식사하세요.
바로 여기입니다.
나는 당신에게 지팡이를 만들었습니다.
시도해 보세요.
당신이 그것을 좋아하는지 확인하십시오.
아니요.
그냥 시도해 보세요.
아니요!
이 늙은 괴짜.
나는 젊은 남자처럼 보인다.
당신이 말했잖아요. 처럼 보입니다.
기다리세요.
더 강해져서 돌아올게요.
몇 년이 흐른 후,
그 사람이 오긴 하지만
매달 당신에게 도전해 보세요
선생님, 그 사람을 싫어하시는 것 같지는 않네요.
마치 오랜 친구들이 재회하는 것 같은 느낌이에요,
적이 아닙니다.
나는 타락한 영혼이다
혼자 세상을 떠돌고 있습니다.
나에게는 어떤 오랜 친구가 있을까?
너무 오랫동안 지루했어요.
약간의 드라마
좋은 변화다.
하지만 Wu Zhiqi의 집착
스타 스톤과 함께 깊은 곳으로 흘러갑니다.
그가 찰칵 소리를 내며 자신을 잃으면 어떻게 되나요?
당신은 무엇을 걱정합니까?
그가 살인을 저지르면
아니면 노골적인 절도?
아버지.
디 주?
아버지. 지금 돌아가세요.
좋은 휴식을 취하세요.
걱정됐어 너의 Word Magic
갑자기 다시 실패할 수도 있습니다.
스타스톤은 이래야지
거기에. 갑시다.
주의 깊은.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 여기로 들어가세요.
오는!
이동하다.
나는 당신이 다시 스파링을 하고 싶어한다고 생각했습니다.
왜 나를 여기로 데려왔나요?
우리가 안으로 들어가면 알게 될 거예요.
주의 깊은.
천년 전, 별석 동굴
이동하다.
150년 전
스타 스톤 동굴
50년 전, 스타 스톤 동굴
천년 전
150년 전
50년 전
나 먼저 가보자. 위험이 있는 경우.
누구세요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
제 이름은 티안 디입니다.
Tian Di는 "하늘과 땅"에서와 같이?
참 거만한 이름이군요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 항상 여기에 있었습니다.
이유가 없습니다.
하지만 나는 이전에 낯선 사람을 본 적이 없습니다.
여기에 너무 오랫동안 있었으니까
말해봐
스타스톤은 어디에 있나요?
나는…
나는 스타 스톤이다.
허리케인 재앙
작은 거미여,
오늘은 어디로 가나요?
맛있는.
이건 뭐죠?
비가 와서 버섯이 좀 자랐어요.
나는 산에서 그것들을 따왔습니다.
비는 무엇입니까?
감사합니다.
나에게 말하는 법을 가르쳐 주셨네요
읽으려고,
내 힘을 통제하기 위해
그리고 사람에게 해를 끼치지 않도록.
당신은 나를 위해 이 모든 좋은 음식도 요리해 주십니다.
그 대가로 주문을 하나 드릴게요.
석화 주문입니다.
그것은 무엇이든 돌로 바꿀 수 있습니다.
그것은 당신을 보호할 수 있습니다
위험에 처했을 때.
하지만 절대 사용하지 않으셨으면 좋겠습니다
위험에 직면하지 마십시오.
이걸 왜 나한테 주는 거야?
당신은 좋은 사람이니까.
아니요.
장수복숭아
왼손에 있어야 합니다.
족장님,
이 점토 조각상을 좀 살펴봐도 될까요?
이건 가짜야!
모든 일은 혼돈 속에서 시작된다
그리고 하늘과 땅을 이룬다.
그것이 내 이름의 유래이다.
수백년 전,
나는 단지 하늘 너머에서 온 돌에 불과했습니다.
우연히 나는 아오뎅 땅에 떨어졌다.
내 표면이 별처럼 반짝였기 때문에
당신은 나를 스타스톤이라고 불렀어요.
나중에 나는 인간의 모습을 취했습니다.
운명적으로 나는 우즈치를 만났다.
그 후
나는 그 이후로 여기에 머물렀다.
누구세요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
우리는 Shilin 종파 출신입니다.
우리는 당신을 구하기 위해 여기에 있습니다.
나를 구해줘?
Wu Zhiqi가 당신을 묶었습니다
그리고 너무 오랫동안 여기에 갇혀 있었어요.
당신은 구원받고 싶지 않습니까?
그는 나를 감옥에 가두지 않았습니다.
그는 나를 보호하고 있습니다.
Wu Zhiqi는 좋은 사람입니다.
그는 내가 무기라고 말했다.
일단 통제 불능 상태가 되면,
큰 재앙을 가져올 수도 있습니다.
그래서 나는 떠날 수 없습니다.
그때 내가 스타스톤을 훔쳤는데,
그것이 질병을 치료할 수 있다고 생각
그리고 죽은 사람을 살리십시오.
하지만 결과는
가장 무서운 무기가 될 것이다
세계에서.
그래서 당신은 그를 투옥했습니다.
예.
그 사람을 속일 수밖에 없었어요
그리고 그 사람을 여기에 가두어 두세요.
Wu Zhiqi가 당신을 속였습니다.
나는 무기가 아닌가?
넌 정말 가장 무서운 무기야
세계에서.
하지만 그는 당신을 여기에 가두었어요
당신을 보호하거나 세상을 보호하기 위해서가 아닙니다.
그 사람은 단지 당신을 이용하고 싶었을 뿐이에요.
나를 이용한다고?
오늘 밤 자정까지
그는 당신을 전장으로 보낼 거예요,
너를 신의 무기로 만들어줄게
인간을 학살하기 위해.
나는 그것을 믿지 않는다.
그는 좋은 사람이에요.
그는 나에게 거짓말을 하지 않을 것이다.
50년 전,
스타스톤이 폭발했어요
수 마일에 걸쳐 쓰레기를 버리는 것.
단 한 명의 인간도 살아남지 못했습니다.
Green Apes는 살아남았습니다
악마의 마법으로
하지만 그들은 불치병에 걸렸어요
폭발의 강렬한 빛 때문에.
내 클랜은 점점 약해졌습니다.
시든 식물처럼
모든 활력을 잃고
참을 수 없을 정도로 고통받고 있습니다.
나는 그들을 치료할 수 없었습니다.
하지만 참을 수가 없었어요
그들이 그런 고통을 겪는 모습을 보니.
그래서 석화 주문을 사용했어요.
하지만 나중에 알게 됐어요
나는 틀렸다.
나는 그들의 고통을 멈추지 않았습니다.
대신 나는 그들에게 끝없는 고통을 안겨주었다.
누구세요?
당신은 속았습니다.
그들의 몸은 돌로 변했지만,
그들의 영혼은 의식을 갖고 있습니다.
그들은 빨리 죽어야 했어
그들의 질병의 고통으로부터
그들의 비참함에서 해방되었습니다.
하지만 당신은 그들을 여기에 가두었어요,
끝이 없이 영원히 고통받는다.
그건 불가능해요…
그건 불가능해요!
우리는 하나의 눈을 더 갖고 태어났다
다른 사람보다.
그렇기 때문에 우리는 부름을 받았습니다.
여섯 눈의 나비.
그리고 우리는 다른 사람들이 듣지 못하는 소리를 들을 수 있습니다.
듣고 싶나요?
너무 아파요!
Wu Zhiqi, 저를 구해주세요!
그냥 죽게 내버려둬!
50년 동안
내 사람들
여기에 갇혀 끝없이 고통받고 있습니다.
희미한 희망도 없이
이끼가 몸을 덮고 있습니다.
Tian Di는 나에게 석화 주문을 주었습니다.
하지만 취소하는 방법은 알려주지 않았습니다.
왜 그러지 않았나요...
그에게 물어봐?
왜냐하면 티안 디…
그 폭발로 또한 죽었습니다.
천벌의 자물쇠를 사용했습니다
나 자신을 감옥에 가두다
블랙워터 강에서,
강이 내 죄를 씻어주기를 기도하며
내 인생이 끝날 때까지.
우즈치.
하지만 그렇다면
치웬 선생님이 저를 찾았습니다.
스타스톤은 아직도 존재합니다.
당신에게는 아직 희망이 있습니다.
찾아보세요
석화를 취소해,
그리고 당신의 실수를 만회하십시오.
아까 술을 마시고 있었을 때,
잠시 동안,
정말 우리가 친구라고 느꼈어요
아무것도 아끼지 않은 사람.
하지만 내 사람들을 위해서는
용서해주세요.
스타스톤을 만지지 마세요.
그것은 내 것입니다.
나는 그것을 알고 있었다.
감히 나한테 거짓말을 했어!
너희 모두가 나에 대해 음모를 꾸몄다고?
그들이 말한 것이 사실인가요?
내가 한 번 말했었지
세상은 다채롭고 웅장합니다.
하지만 이 세상에서는
선택의 여지가 많아
검은색이나 흰색만 가능합니다.
나는 선택의 여지가 없었다.
나한테도 말했지
성실함을 성실함으로 바꾸세요.
그게 우정이에요.
성실함을 성실함으로 바꾸세요,
블레이드를 블레이드로 교환하세요,
그것도 우정이 될 수 있어요.
그러면 우리는 어느 쪽입니까?
너와 나…
후자입니다.
당신은...
그럼 선생님...
스타스톤입니다.
우즈치,
그 사람이 아직도 맨맨이라고 생각해요?
그는 오래 전에 사로잡혔습니다.
그의 목표도 스타스톤이다.
당신은 이용당했습니다.
오늘 왜 이렇게 조용해요?
엄숙하고 성숙한 연기를 펼친다.
맨맨,
이름이 뭐야
내 남동생 때문에?
보다?
원.
남동생 이름은 위안이에요.
인간과 악마 사이의 전쟁
위안 점토 사건으로 시작되었습니다.
그리고 "Yuan"은
Wu Zhiqi의 남동생
원.
우리 사이에 불화를 심으려고 하시나요?
맨맨,
우리의 힘, 강풍에 휩쓸린 모래를 결합하세요.
그 동작도 모르시나요?
당신은 정말 맨맨이 아니군요.
루 우이…
무슨 일이 일어날지 누가 알겠어요
우리가 환상 속에서 죽는다면?
내가 거기에 있을까...
너도 죽어?
영원한 꽃도…
영원히 지속될 수도 없습니다.
다들 이렇게 말해요
용신은 기쁨이나 슬픔을 느끼지 않습니다.
그의 마음은 신성한 제단과도 같으니
먼지에 닿지 않은.
본 적이 없어요...
아까 그 얼굴 표정.
당신은 나에게 관심을 갖고 있어요,
그렇지 않나요?
한 가지 더 말씀드릴 것이 있습니다.
계속하세요.
루 우이?
루우이?
Di Zhu에 대한 나의 사랑
이 아름답고 영원한 꽃과 같습니다!
결코 퇴색하지 않을 것입니다.
여러분의 솔직한 답변을 원합니다.
당신은...
아니면 그렇지 않나요…
지 링?
루우이…