ផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីបំផ្លាញ Jiu Ying
គឺសម្រាប់យើងម្នាក់ៗដើម្បីលេបត្របាក់
មួយក្បាលរបស់វា
បន្ទាប់មកប្រែជាជួរភ្នំ
ដើម្បីបិទវានៅក្រោមយើង។
ជី វិន
អ្នកកាន់អំណាចនៃការផ្សាភ្ជាប់។
បន្ទុកចុងក្រោយ
ធ្លាក់មកលើអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងបិទអ្នក?
ចុះ​បើ Jiu Ying យក​ខ្លួន​ឯង?
កុំបារម្ភអី បងប្អូន។
ខ្ញុំនឹងបើកដាវហ្គីលី
ចូលទៅក្នុងឆ្អឹងខ្នងនាគរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទម្លាក់វិញ្ញាណបឋមរបស់ Jiu Ying ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Shilin Sect
ស្វែងរកនាវាដែលសមរម្យមួយ
ហើយផ្ទេរវិញ្ញាណទៅក្នុងនោះ។
ដោយប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធ Dragonbirth,
ដើម្បីបិទទម្រង់នាគពិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ដើម្បីរក្សាពិភពលោកឱ្យមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំខ្លាចនាវាសមរម្យ
នឹងមិនងាយស្រួលរកទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ Chi Wen សុខសប្បាយជាទេ?
ក្នុង​នោះ
មានផ្លូវចុងក្រោយតែមួយគត់។
យើងផ្សំមាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសរបស់យើង
និងបង្កើតនាគទីដប់។
គាត់នឹងក្លាយជា
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយសម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
នាគទីដប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
គាត់មិនអីទេ។
យកពួកគេត្រឡប់ទៅ Shilin Sect ។
បាទ។ មេទ័ពនាគទេព
Wu Zhiqi
មានសំណើមួយ។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខ។
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទេ?
ទៅជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
ដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
តើអ្នកពិតជាអាចទុកវាចោលដោយមិនលាងសម្អាតបានទេ?
លើកមុនបដិសេធមិនលាងដៃ
មេទ័ពនាគទេព
អ្នកបានចាប់ដៃខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងទឹកយ៉ាងឃោរឃៅ។
នេះមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រុសទេ។
កុំសាកល្បងភាពអត់ធ្មត់របស់ Dragon Deity ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមែនជានាគទៀតទេ
នៅលើកំណាត់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ប៉ុន្តែចុះបើ
ខ្ញុំទទូច?
បើដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងយកចិញ្ចៀន។
រាប់រយឆ្នាំហើយ
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ក្មេង​មិន​ចេះ​ពិចារណា។
បើចង់សាក
ទៅមុខបន្ទាប់មក។
អ្នកបានលាងដៃខ្ញុំពីរដងមុន។
ខ្ញុំចាំ។
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកបានរសាត់ហើយ។
កន្សែងដៃនេះ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរក្សាវា?
តើ Master Dragon Deity នៅឯណា?
កុំបារម្ភ មេបញ្ជាការលី។ គាត់មានសុវត្ថិភាព។
មេអំបៅត្រូវបានបង្ក្រាប។
អំណាចរបស់នាគរាជ
នៅលើ Wu Zhiqi ត្រូវបានទាមទារមកវិញ។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នក…
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Bai Ze,
អ្នកណាពិតប្រាកដ
តើ Yuan Wuhuo?
មេទ័ពនាគទេព
តើអ្នកនៅតែគិត
អំពីមេអំបៅ?
តើគាត់ជានរណា?
ដល់ខ្ញុំ
គាត់
ធ្លាប់ជាបងប្រុស។
តើគាត់ជានាគដែរទេ?
លេខ
គាត់គឺជាមនុស្ស។
ពេលមួយមេទ័ពបិសាច
នៃនិកាយស៊ីលីន។
គាត់មើលខ្ញុំធំឡើង
ហើយខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាមួយគាត់
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់គាត់។
ពេលខ្ញុំជួបគាត់ដំបូង
គាត់ជាបុរសដែលមានមោទនភាព។
វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់បិទ
នៅលើដំណើរចុងក្រោយរបស់គាត់
គាត់ជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ជីវិតរមែងស្លាប់
គឺ​ជា​ស្នៀត​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​ក្នុង​លោក​នេះ។
តាំង​ពី​នៅ​ជា​មនុស្ស
តើគាត់ក្លាយជាមេអំបៅដោយរបៀបណា?
ហើយហេតុអ្វី
តើគាត់មើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ដូច Wangyan និង I.
ទោះយើងមិនទាក់ទងគ្នាដោយឈាម
យើងកាន់គ្នាទៅវិញទៅមកជាទីស្រឡាញ់។
សូម្បីតែដឹងថានាងកំពុងលាក់ខ្លួន
អ្វីមួយពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែបដិសេធមិនជឿ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នាងទេ។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់នាងទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងអ្វី
តើអ្នកនៅជាមួយនាងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់នាងទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកផងដែរ។
នេះ​គឺ​ជា​ព្រះច័ន្ទ​កោះ​ហៅ​គុជ។
សង្កត់វា ហើយបញ្ជូនថាមពលរបស់អ្នក។
ទោះខ្ញុំនៅទីណា
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
វូ វ៉ាងយ៉ាន។
មករកខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ព្រះច័ន្ទហៅគុជខ្យង?
តើអ្នកមិនទៅសួរទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះ?
បើចង់ប្រាប់អូន
អ្នកនឹង
បើ​មិន​មែន​គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​សួរ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រើវាដើម្បីហៅអ្នកទេ
តើអ្នកនឹងបន្តគេចពីខ្ញុំទេ?
ហត់តែហត់
និងចង់បានសន្តិភាព
កន្លែងស្ងាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងការបំភាន់…
ទៅមុខហើយសួរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ដឹង។
ចូរ​ព្យាបាល​នេះ
ជាការលាចុងក្រោយ។
អ្នកគួរដឹង, នៅរៀងរាល់យប់ថ្ងៃពេញបូណ៌មី
សមាជិកទាំងអស់នៃ Formless Moon Sect
ត្រូវបានកោះហៅមកវិញដោយបង្ខំ
ទៅវិមានព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
ដោយអំណាចនៃព្រះច័ន្ទ។
នៅពេលយើងចូលដល់និទាឃរដូវដ៏ពិសិដ្ឋ
គ្មានអាថ៌កំបាំងរវាងពួកយើងទេ។
ការកើតជាថ្មី
កែប្រែរាងកាយ
និងស្ដារការចងចាំ និងអារម្មណ៍។
ថ្ងៃមួយ
Oracle Stone បានផ្តល់ការព្យាករណ៍មួយ។
យើង​ត្រូវ​លុប​ចោល
ភូមិមួយនៅមាត់ទន្លេ Blackwater
កន្លែងដែលនាគទឹកជំនន់រស់នៅ។
ខ្ញុំបានជំទាស់។ យើង​បាន​ប្រកែក។
លោកគ្រូ
ប្រសិនបើមានមនុស្សបាបក្នុងចំណោមពួកគេ
ការដាក់ទោសអ្នកទទួលខុសត្រូវគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបំផ្លាញត្រកូលទាំងមូល?
ពិភពលោកមានតុល្យភាពរបស់វា។
Oracle Stone មិនដែលខុសទេ។
ពេល​វេលា​របស់​ពួក​គេ​អស់​ហើយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ផ្គើន​នឹង​វាសនា​បាន​ឡើយ។
វាសាហាវណាស់ក្នុងការសម្លាប់ចោល
ត្រកូលទាំងមូល។
យើងទាំងអស់គ្នាមានការសង្ស័យ
ហើយស្ទាក់ស្ទើរ។
យើងមិនបានធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗទេ។
តែ​ពេល​យើង​ភ្ញាក់​ឡើង​វិញ
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
បានកំណត់ឡើងវិញទៅពេលវេលាចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងនិទាឃរដូវដ៏ពិសិដ្ឋ។
វាបានកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
យើងបានកើតជាថ្មី។
លោកគ្រូ
អរគុណសម្រាប់ការផ្ដល់ជីវិតថ្មី។
Xie Lingxi បានសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ
អំណាចនៃព្រះច័ន្ទ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីហ្វកមិនដែលនិយាយអំពីទេ។
បេសកកម្មនោះម្តងទៀត។
ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង។
សូម្បីតែការចងចាំ
នៃអាគុយម៉ង់របស់យើង និងបេសកកម្ម
មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក
នៅក្នុងនិទាឃរដូវដ៏ពិសិដ្ឋបឋម។
គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំទេ។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅទន្លេ Blackwater តែម្នាក់ឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិតទេ។
ប៉ុន្តែដាននៃអំណាចរបស់ខ្ញុំមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះគឺជា
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសម្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ពួកគេគឺជានាគទឹកជំនន់។
ទាល់តែចូល ផ្កាយរះ
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញបន្តិចម្តងៗ។
ពេលនោះហើយ
យល់ហើយ
ដែលជាស្មារតីរបស់ Fox Queen
មិនដែលភ្ញាក់ទេ។
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងយើង
តាមរយៈ Oracle Stone
- តាមពិតគឺ…
- គឺ Jiu Ying ។
បាទ។
Jiu Ying បានប្រើថ្ម Oracle
ដើម្បីគ្រប់គ្រងក្រុមព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
ខ្ញុំក៏ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
សូម្បីតែពេលនេះ អ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចាញ់
ការចងចាំរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីកំណើត។
អញ្ចឹងតើអ្នកចងចាំទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
បើ Jiu Ying លុបអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក
គាត់នឹងមិនទុកតម្រុយណាមួយឡើយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នករកឃើញ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
បងប្រុសរបស់អ្នក នាគទីប្រាំបួន ជី វេន។
លោក​គ្រូ Chi Wen បាន​ទុក​សារ​មួយ​ដល់​អ្នក។
ថ្ម Oracle មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
បើសង្ស័យ
បិទផ្នែកនៃការចងចាំរបស់អ្នក។
នៅខាងក្នុងវត្ថុបុរាណនេះ។
យកពួកវាមកវិញនៅពេលក្រោយ
ហើយពួកគេនឹងរំលឹកអ្នកពីការពិត។
ក្នុងចំណោមបងប្អូនស្រីទាំងអស់។
in the Formless Moon Sect,
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនៅតែចងចាំការសម្លាប់រង្គាល។
ប្រហែល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ហើយ​ទប់​ចិត្ត,|| Jiu Ying បានជ្រើសរើសខ្ញុំជានាវារបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិនហ៊ានឱ្យគាត់យល់ទេ។
អ្វីដែលមិនធម្មតា។
មុនចូលរោងការ
ខ្ញុំនឹងបិទបាំងជានិច្ច
អនុស្សាវរីយ៍ ឬអារម្មណ៍ណាមួយ
ដែលអាចបង្ហាញខ្ញុំ។
ការចងចាំ ឬអារម្មណ៍ណាមួយ។
ដែលអាចបង្ហាញអ្នក?
តើវារួមបញ្ចូលខ្ញុំទេ?
ស្មានថា
ចម្លើយនោះ
មិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលមានបំណងទេ។
ដើម្បីអនុវត្តផែនការសម្លាប់នាគ។
ប្រាប់ថាចង់សម្លាប់នាគជាមួយខ្ញុំ
គឺជាការកុហក។
អ្នក និង Chi Wen រៀបចំផែនការទាំងអស់នេះជាមួយគ្នា។
មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅជិតអ្នក
ហើយរកវិធីដើម្បីទទួលបាន
ខ្សែដៃអង្កាំអធិស្ឋាន។
អូន និង ជី វិន
ចែករំលែកតំណពូជនាគដូចគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សចម្លែកចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជោគវាសនាបានឃោរឃៅ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
សម្រាប់ខ្សែដៃអង្កាំអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំបានគិត…
គំនិតទាំងដប់ពីរ
មិនត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងការបំភាន់។
អ្នកមិនអាចជោគជ័យបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ទទួលបានអ្វីមួយនៅទីនោះដែរ។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក។
ហើយលឿនៗ
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ក្មេងប្រុសមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
គាត់បានទៅហ្វឹកហាត់ជាមួយមេរបស់គាត់។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងទឹក។ តើវាក្តៅពេកទេ? នៅទីនេះ។
តើវាក្តៅពេកទេ?
អ្នក​មិន​គួរ​នៅ​ជាប់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
ជើងរបស់អ្នកខ្សោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅដើរលេង។
ទៅធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
នៅក្នុងការបំភាន់នេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពិតប្រាកដ។
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺក្លែងក្លាយ។
- ដូច្នេះតើអ្វីជាចំណុចដែលត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេ?
- ខ្ញុំក៏មិនពិតប្រាកដដែរ។
ឬមួយអ្នកពិតជាគិត
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ពេលវេលាអាចត្រូវបានលុបចោល។
អនុស្សាវរីយ៍ផងដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ភ្លេច
ការពិតដែលអ្នកទើបតែរៀន
ហើយត្រលប់ទៅជីវិតសន្តិភាពវិញ។
យើងធ្លាប់មាន?
ជីវិត​ដ៏​សុខសាន្ត​មួយ​ទសវត្សរ៍​កន្លង​មក​នេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយមិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
អូនមិនអាចចោលការស្អប់
ហើយខ្ញុំមិនអាចលាងឈាមពីដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទៅផងដែរ។
ឱ្យគាត់ទៅ។ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​យើង​មាន​សេរីភាព​ទេ?
គឺ Wu Shiguang
ពិតជានាគទីដប់មែនទេ?
និង ទេវបុត្រនាគ…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងដូចដែលវាគួរតែ។
ការបញ្ចប់ត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងផ្កាយ។
...
យើងដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
វាជាព្រះច័ន្ទពេញមួយយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
ការទៅផ្ទះគួរតែជារឿងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសោកសៅ?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Formless Moon Sect
ហើយចូលទៅក្នុង Primordial Sacred Spring,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នក និង Wangyan បានគ្រោងទុក
នឹងត្រូវបានលាតត្រដាងជាមួយ Fox Queen ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចែករំលែកការចងចាំរបស់អ្នក…
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្បត់​ទេ។
និកាយព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
តែខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីបានជា Wangyan ចង់ចាកចេញ។
ពេលបងចងយូរពេក
អ្នកចាប់ផ្តើមចង់សម្រាក។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់អ្នក,
កែទម្រង់រាងកាយរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែបេះដូងគឺជារឿងពិបាកបំផុត។
ដើម្បីក្លែងបន្លំ។
ពេលអូនប្រាថ្នាអ្វី
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ទៅ​តាម​វា
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​សោកសៅ​បំផុត​។
ដូចពេលឯងសម្លាប់កូនអញ្ចឹង
អ្នកដឹងថាត្រូវតែធ្វើ
តែឃើញដៃប្រឡាក់ឈាម
នៅតែឈឺ
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកបានដឹង។
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាជារៀងរហូត។
អ្នកថែមទាំងដឹងថាខ្ញុំជា Hui ។
តែរឿងទាំងនោះ
មានតែ Ji Ling ប៉ុណ្ណោះដែលដឹង។
លើកក្រោយជួបគ្នា
អូននឹងធ្វើផ្កា
នោះនឹងមិនដែលក្រៀមស្វិតឡើយ។
តើអ្នកចង់ទេ?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះ ឌី ជូ
គឺដូចជាផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតជារៀងរហូត។
វានឹងមិនសាបសូន្យឡើយ។
ព្រោះឋានព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ
គឺ Hui ។
ពេលយប់មិនឃើញព្រះច័ន្ទ
ដំណាក់កាលព្រះច័ន្ទ
គឺ Hui ។
មេឃខ្មៅងងឹត។
មិនមានព្រះច័ន្ទទេ។
មាន។
វាត្រូវបានគេហៅថា Hui ។
តើអ្នកបានលេបត្របាក់ Ji Ling
និងទទួលមរតកការចងចាំរបស់គាត់?
ឬ
តើអ្នកជា Ji Ling មែនទេ?
បើជាអតីត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្អប់ខ្លួនឯងដែរ។
បន្ទាប់មក
ប្រសិនបើវាជាចុងក្រោយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ…
ប្រហែលជាយូរហើយ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
កុំក្លាយជាដូចខ្ញុំ។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
តាំងពីខ្ញុំបានឃើញមុខគាត់លើកចុងក្រោយ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំនៅតែបន្តគិត
អំពីពេលដែលគាត់នៅក្មេង។
លើកទីមួយ គាត់ហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ"។
តូចណាស់។
សំឡេង​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​រលាយ។
និងនរណាម្នាក់
មានការច្រណែននឹងការច្រណែន។
តើអ្នកចាំទេ?
គាត់មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
នៅកណ្តាលយប់។
ខ្ញុំថាគាត់មិនអីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចឱ្យយកគាត់ចេញ
ដើម្បីស្វែងរកគ្រូពេទ្យ។
អ្នកថែមទាំងបានប្រមូលផ្តុំ
គ្រូពេទ្យគ្រប់រូបនៅក្នុងភូមិ។
នរណាម្នាក់ថែមទាំងច្រណែននឹងខ្លួនឯងទៀតផង។
ទោះដឹងថាវាជាការបំភាន់,
យូរៗទៅ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកមិនចង់នៅទីនេះទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទៅជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកជាប់
នៅក្នុងជីវិតបំភាន់
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកបានពាក់វាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងគិត…
- សុខសប្បាយទេ?
- មុនពេលភ្នែករបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​ថ្មី​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
ខ្សែដៃនេះមានន័យជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើវាខូច វាជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
គួររក្សាសុវត្ថភាព
មិនពាក់រាល់ថ្ងៃដូចខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកបានស្គាល់វាទាំងអស់។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ទុក​ចោល
ខ្ញុំចង់ពាក់វា។
រាល់ពេលឃើញហើយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
យើងទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរ។
ទៀតហើយ
វាមានអារម្មណ៍ថានេះជាអ្នកណា
យើងត្រូវបានគេចង់ក្លាយជា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងបំបែក។
ព្រោះមិនថាយើងចូលចិត្តប៉ុណ្ណា
ជីវិតនេះមិនមែនជារបស់យើងទេ។
ដូច​ជា​មាន​គេ​លួច​
ទោះអូនស្រលាញ់បង
វាមិនដែលឋិតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ថ្មី?
ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើ​មិន​នឿយហត់​ទេ?
ពេលអផ្សុកយូរពេកក្នុងទីងងឹត
អ្នកចាប់ផ្តើមចង់បានភាពកក់ក្តៅ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចង់បានវា,
អ្នកធ្វើរឿងល្ងង់។
មានមនុស្សជាច្រើន
ដែលពោរពេញទៅដោយភាពផ្ទុយគ្នា។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលសូម្បីតែឆ្លាតបំផុត
អាចធ្វើរឿងដែលល្ងង់បំផុត។
ស្នេហ៍
អាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ទម្លាក់កាំបិតរបស់ពួកគេ។
ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​មោទនភាព​ឱន​ក្បាល។
ធ្វើឱ្យចិត្តមុតស្រួចបំផុត។
ធ្វើអ្វីដែលល្ងង់បំផុត។
ហើយអ្នក?
ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
និងធ្វើរឿងឆ្កួតៗទាំងអស់នេះ
មិនហត់ទេ?
ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែអាត្មានិយម។
ខ្ញុំសុខចិត្តឈឺចាប់ជាមួយគ្នា
ជាងនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
ទាំងអស់នេះ
នឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
បាទ។
ពេលយើងរៀនការពិត
យើងនឹងចាកចេញ។
ពេល​នោះ​មក
តើអ្នកអាច
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្សែដៃមួយទៀត?
មួយដែលខ្លាំងជាង។
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ពាក់​បាន​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
ប្រាកដ។
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​ការ​កាត់​កន្ទុយ​ខ្លួន​ឯង​ពិត​ជា​អាច​ជួយ​បាន​ទេ?
Xiaowei តែងតែរត់។
ដេញតាមបណ្តាសាគ្មានទីបញ្ចប់។
ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់អារម្មណ៍ទាំងអស់។
ខ្វាក់ម្តងទៀតមិនបំភ័យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបាននៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រីក​ចម្រើន​ដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯង។
យប់នេះគឺជាព្រះច័ន្ទពេញវង់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពី​ក្រុម​ព្រះ​ច័ន្ទ​គ្មាន​ទម្រង់,
រួម​ទាំង Jiu Ying,
នឹងរកឃើញអាថ៌កំបាំង
រវាង Chi Wen និងខ្ញុំ។
ក្រៅពីកាត់កន្ទុយខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
វ៉ាងយ៉ាន
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់ Jiu Ying។
កុំខ្លាចអី។
កុំលាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
មិនអីទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
យឺតពេលហើយ។
-យប់នេះ…
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
យប់នេះគឺជាព្រះច័ន្ទពេញវង់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​ពី​ការ​ហៅ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។