Apa yang sedang kamu lakukan?
Cuci tangan Anda.
saya tidak akan melakukannya.
Lagipula mereka akan menjadi kotor lagi.
Ji Ling…
Anda Ji Ling, bukan?
Saya sudah menjawabnya.
Aku melihatmu memakannya dengan mataku sendiri.
Kalian para iblis memakan orang.
Jangan sematkan apa yang kamu lakukan padaku.
Anda memakan ingatannya.
Anda memiliki kenangan Ji Ling, bukan?
Ji Ling
hanyalah boneka yang kubuat dengan kekuatan suci.
Dia memakai wajahku
untuk menjelajahi dunia manusia
dan melaksanakan tugas.
Kenangan apa yang bisa dia miliki?
Lalu kenapa kamu tidak melemparku
di penjara bawah tanah di sini?
Mengapa memperlakukan saya dengan sangat baik
dan tahan dengan omong kosongku?
Hanya Ji Ling yang akan memanjakanku seperti ini.
Dia akan melakukan segalanya untuk menyenangkanku.
Aku juga bisa memperlakukanmu dengan buruk.
Ingin mencicipi?
Suatu hari, kamu bilang
Ji Ling adalah masa mudamu, masa lalumu.
Kamu adalah bagian dari masa mudaku, masa laluku
Saya paling ingin menyimpannya.
Apa yang terjadi
maksudnya sebenarnya?
Kepolosan Ji Ling jarang terjadi di dunia ini.
Semua orang ingin menyimpannya.
Anda juga melakukannya, bukan?
Anda pasti suka bertele-tele.
Kalau begitu izinkan saya bertanya dengan cara lain.
Anda belum belajar?
Ingin terkena serangan balasan lagi?
Siapa bilang saya akan menggunakan Word Magic?
Ji Ling mengajariku ini.
Untuk terakhir kalinya.
Apakah kamu
Ji Ling atau tidak?
Nona Lu, aku akan bertanya lagi.
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Tidak.
Dengar itu?
Mereka sudah ada di sini.
Kita harus keluar juga.
Untuk bagian selanjutnya
Kekuatan Dewa Naga?
Tapi…
Saya belum mengambil
Tasbih Wu Shiguang belum.
Dua Belas Pikiran
harus diberikan dengan sukarela.
Itu tidak pernah mudah untuk diterima.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Saya sudah mengirim orang lain untuk menanganinya.
Ayo pergi. Ke Pasir yang Hancur.
Oke. Aku akan membeli boneka baru.
Tidak perlu.
Kali ini, aku sendiri yang akan pergi bersamamu.
Guru, mengapa mengambil risiko?
Buat saja Ji Ling yang lain.
Aku akan pergi bersamanya lagi.
Dan sekembalinya kami,
kami akan berbagi semua kenangan denganmu.
Bukankah itu sama?
Saya tidak bisa bersembunyi di sekte lagi.
Oracle Stone telah memberikan ramalannya.
Saya tidak punya banyak waktu lagi.
Saya harus menghadapi ini sendiri.
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kudengar kamu hidup dalam pengasingan
selama ini,
bertingkah aneh.
Bahwa kamu telah tinggal
di Gua Skala bawah tanah,
menghisap kekuatan hidup dari manusia
untuk menyembuhkan dirimu sendiri.
Jadi saya datang untuk melihat
jika orang yang tidak bersalah
benar-benar terkunci di sini,
digunakan sebagai obat.
Gosip dunia,
kebenaran atau kebohongan,
bisakah kamu benar-benar melacaknya?
Orang yang sakit parah sering mandi dupa
dan memakai bunga
untuk menyembunyikan bau pembusukan dan kematian.
Tuan, kamu penuh dengan wewangian.
Apa yang kamu coba sembunyikan?
Dewa Naga
memiliki aura surgawi yang murni.
Wewangian apa? Beraninya kamu!
Kamu tidak ingin terjebak di sini selamanya,
apakah kamu?
Anda akan membiarkan saya kembali?
Saya akan.
Tapi pertama-tama, ikut aku ke suatu tempat.
Tempat saya tinggal sewaktu kecil berada di dekatnya.
Balok-balok ini bentuknya seperti batu,
tapi sebenarnya itu dari pohon.
Sebuah pohon?
Ayahku memberitahuku
tempat ini pernah tumbuh
pohon kuno raksasa.
Kemudian, petir menyambar dan menghancurkannya.
Cabang-cabangnya terbelah,
dan batangnya tumbuh liar,
berakhir seperti ini.
Saya tahu pohon ini.
Ia memiliki nama, Elm yang Menangis.
Elm yang Menangis?
Dewi Nuwa pernah berkata
Crying Elm adalah pohon kuno yang sakral,
subur dan melindungi segala kehidupan.
Saya tidak pernah tahu
hanya ini yang tersisa,
akar yang rusak dan membusuk.
Saat aku masih kecil,
Saya biasa menyelinap ke sini untuk bermain.
Tuanku juga memberitahuku
tentang mural di sini.
Suku kuno bernama Aodeng
menetap di dekat akar ini.
Tapi segera setelah itu,
mereka semua jatuh sakit parah.
Banyak yang meninggal.
Jadi, mereka berdoa kepada surga.
Yang mengejutkan mereka,
sebuah bintang benar-benar jatuh dari langit.
Itu jatuh dalam nyala api,
menyalakan api surgawi.
Saat api padam,
mereka menemukan di dalam lubang itu sebuah batu surgawi.
Mereka menyebutnya Batu Bintang.
Yang lebih ajaib lagi,
wabah yang menghantui mereka
lenyap tanpa obat.
Jadi orang Aodeng
memuja Batu Bintang sebagai sesuatu yang suci.
Lihat ukiran di batu ini?
Mereka menunjukkan orang-orang merayakan,
menari di sekitar api unggun.
Gadis penari itu mengukir
agak mengingatkanku pada adikku.
Lu Wuyi selalu mencintai
untuk menari juga.
Itu adalah putri kepala suku.
Namanya Di Zhu.
Artinya "Mutiara Bumi".
Kepala suku pasti memujanya
untuk memberinya nama yang begitu megah.
Ya.
Dia sangat memujanya,
dia bahkan memutuskan untuk memberikannya
Batu Bintang sebagai mahar.
Dia yang membawa harta karun
mengundang mata lapar.
Kepala suku memang mencintai putrinya,
tapi dengan cara yang bodoh.
Sekarang itu Batu Bintang
memiliki kekuatan misterius,
itu akan menimbulkan rasa iri
dan membawa bencana.
Apa?
Anda juga pernah mendengar cerita ini?
Apakah hal itu benar-benar membawa bencana?
Ya.
Setiap pria yang mencintai Di Zhu
dan meminta tangannya
meninggal secara misterius.
Hanya seorang pemuda bernama Man Man,
yang memenangkan cintanya,
tetap tidak terluka, tampak diberkati.
Jika ini adalah legenda biasa,
menurutku
Manusia Manusia ini bukanlah manusia biasa.
Dia berpura-pura mencintainya,
tapi benar-benar datang untuk Batu Bintang.
Semua pelamar lainnya
dibunuh olehnya juga.
Tentu saja.
Hanya pembohong yang paling mengetahui pembohong.
Terima kasih.
Sebenarnya, Pria itu
adalah iblis Kera Hijau tingkat tinggi.
Dia menipu Di Zhu agar mencintainya
untuk mencuri Batu Bintang.
Ketika rencananya gagal,
dia mengumpulkan Kera Hijau
mengambil batu itu dengan paksa
dan melancarkan badai ke suku tersebut.
Di Zhu meninggal.
Suku Aodeng dimusnahkan.
Pemuda itu, Man Man,
dan Batu Bintang
menghilang tanpa jejak.
Kasihan Di Zhu.
Apa yang dia pikir adalah cinta sejati
hanyalah sebuah kebohongan,
yang direncanakan dengan cermat.
Mereka yang menipu hati orang lain
layak untuk mati.
Mungkin Man Man punya alasannya sendiri.
Apa ini?
Bersimpati dengan pembohong?
Tuan Wu, bukankah kamu sendiri pembohong?
Wuyi.
Wangyan.
Wangyan!
Lu Wuyi!
Wu Zhi Qi.
Saya pernah melihatnya.
Salam, Tuan Dewa Naga.
Guru,
apakah kamu datang untuk menghakimiku?
Kalau kamu tahu itu salah,
kenapa kamu bertahan?
Kupu-kupu Bermata Enam memberitahuku
bagaimana cara menyelamatkan rakyatku.
Dia memberiku harapan.
Aku hanya selangkah lagi.
Lebih dari seratus tahun,
Wu Zhiqi,
kamu masih belum melepaskannya?
Aku hanya bertanya padamu
untuk memberiku sedikit waktu lagi.
Jika aku bisa menyelamatkan rakyatku,
lalu hidup atau mati,
Saya akan menerimanya.
Saya tidak bisa memberi Anda waktu.
Aku mengambil kembali kekuatanku sekarang.
Dua Belas Pikiran!
Yuan Wuhuo tidak berbohong padaku.
Darah orang berdosa dapat membangkitkan Batu Bintang!
Menguasai!
Lepaskan, Guru!
TIDAK!
- Mari kita rayakan.
- Ayo cepat!
Datang!
SERIBU TAHUN LALU, SUKU AODENG
Lihat! Putri kepala suku ada di sini!
Putri kepala suku ada di sini!
- Bagus!
- Sangat cantik!
Cantik!
- Bagus!
Bagus sekali!
SATU RATUS LIMA PULUH TAHUN LALU
SUKU Kera HIJAU
Yuan Xizai?
YUAN WUHUO
Yuan Xizai!
Siapa kamu?
Siapa saya?
Aku saudaramu, Yuan Wuhuo.
Yuan Wuhuo?
Setan kupu-kupu!
Dimana pisauku?
Apakah kepalamu terbentur?
Wu Zhiqi!
Sihir iblis apa yang kamu gunakan?
Lepaskan Wu Shiguang dan yang lainnya!
Anda terlalu percaya diri.
Bai Ze?
Wu Zhiqi,
kamu tidak dapat mengambil kembali Batu Bintang sekarang.
Anda juga memihak saya?
Anda mengkhianati Dewa Naga.
Tentu saja aku menentangmu.
Tapi sekarang,
mereka terjebak di dalam Batu Bintang.
Jika Anda mengambilnya kembali, mereka semua akan mati.
Kamu pikir aku peduli?
Anda melakukannya.
Karena jika mereka mati,
keinginanmu tidak akan pernah terkabul.
Apa maksudmu?
Saya tahu Anda ingin menggunakannya
kekuatan Batu Bintang
untuk menyelamatkan rakyatmu.
Tapi… kamu sudah lama memiliki batu ini.
Apakah mereka masih hidup?
Batu Bintang membutuhkan darah orang berdosa
untuk diaktifkan.
Jadi aku sudah menunggu
agar Wu Shiguang datang.
Yuan Wuhuo berbohong padamu.
Jika Anda benar-benar ingin menyelamatkan rakyat Anda,
tunggu sampai mereka keluar dengan selamat.
Apa yang kamu katakan?
Batu Bintang ini yang kamu punya
sudah kehilangan seluruh kekuatannya.
Itu hanya batu biasa sekarang.
Batu Bintang yang asli
tersembunyi di dalam ilusi Batu Bintang itu.
Hanya ketika mereka mengambil
yang asli dari dalam
akankah yang ada di tanganmu mendapatkan kembali kekuatannya
dan menjadi Batu Bintang sejati.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Lalu kenapa kamu mempercayai Yuan Wuhuo?
Percayalah kepadaku.
Rakyatmu akan diselamatkan.
Guru yang Tahu Segalanya,
apa yang terjadi sekarang?
Mengapa ada energi iblis Jiu Ying?
Itu tipuan Yuan Wuhuo.
Jadi,
dia ingin menggunakan Batu Bintang
untuk menjebak Dewa Naga di dalam
dan mencuri kekuatannya.
Tapi sekarang, bukan hanya Dewa Naga,
Wu Shiguang, wanita cantik,
gadis yang penuh semangat,
dan pria besar itu, mereka semua ada di sana!
Biayanya mahal, Tuan Bai Ze!
Yuan Wuhuo…
benar-benar menipuku.
Mereka harus mendapatkan Batu Bintang
dari zamannya sendiri sebelum hancur,
- atau yang lain…
- Tapi batu ini akan pecah!
Saya bisa menggunakan Kilat Ungu Timur
untuk memberi mereka waktu.
Astaga!
- Apakah aku menari dengan baik?
- Bung Bung?
Saya berlatih begitu lama.
Ayo, pujilah aku!
Pujilah aku!
Saya tidak tahu bagaimana cara memuji.
Lakukan saja!
Katakanlah aku seperti kupu-kupu, burung merak.
- Lu…
- Sebagai rusa?
Seekor rusa di hutan?
Maksudmu kakiku ringan?
- Hei, ada apa denganmu?
- Diam.
Jika Anda tidak ingin tertangkap,
menari sekarang.
- Menari!
- Aku tidak bisa menari!
Berputar!
Lambaikan tanganmu!
Menari saja!
Astaga,
kamu gatal atau bagaimana?
Apa yang kamu lihat?
Saya baru saja berdoa kepada Dewa Api
bahwa kamu hanya akan melihat
padaku malam ini, selamanya.
Jangan mendorongnya.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin berdansa berpasangan dengan Di Zhu.
Tarian pasangan
adalah untuk kekasih yang mencari berkah.
Kami bukan sepasang kekasih.
Mengapa aku harus berdansa denganmu?
Da Ji,
kepala suku sedang pergi,
tapi jangan memulai masalah.
Lihatlah pria kecil yang lembut itu.
Angin sepoi-sepoi akan menjatuhkannya.
Bagaimana dia bisa lebih baik dariku?
Dia lebih baik dalam hal apapun.
Dia bangga, namun lembut.
Matanya tajam seperti mata raja serigala,
namun murni seperti bulan.
Man Man melindungiku,
memujiku, dan memegangku dalam tangannya.
Benar?
Apakah saya benar?
Benar.
Apa gunanya semua ini?
Dia hanya anak miskin dari tempat lain.
Di Zhu, kamu harus bersamaku.
Berlutut!
Berlutut?
Terlalu banyak anggur, ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu memukulnya terlalu keras!
Siapa yang lebih kuat?
Membekukan?
- Kamu…
- Cukup. Ayo pergi sekarang!
Keluar!
Di Zhu, aku tidak akan menyerah padamu!
Kamu dan Batu Bintang adalah milikku!
Astaga.
Astaga,
Aku memanggang kaki domba untukmu. Cobalah.
Ini sangat bagus.
Tidak, terima kasih. Saya seorang vegetarian.
Tuan Chi Wen, apakah Anda merajuk
karena dia mengalahkanmu?
Apa, Dewa Naga
siapa yang hidup jutaan tahun
bisa begitu kekanak-kanakan?
Aku sudah membalasnya untukmu.
Masih tidak senang?
Kalau tidak mau dipermainkan,
kenapa tidak menggunakan kekuatanmu?
Karena…
Saya Man Man sekarang.
Man Man dan Wu Zhiqi
keduanya adalah setan Kera Hijau.
Mereka bisa mengendalikan angin dan pasir.
Bisakah kamu?
saya tidak bisa.
Kekuatanku tersegel.
Mengapa?
Mungkin…
Man Man tidak ingin mengungkapkan dirinya.
Jadi sekarang kamu hanyalah manusia biasa
tanpa kekuatan lamamu,
seekor naga yang benar-benar tak berdaya
atas belas kasihanku, ya?
Di Zhu juga manusia biasa.
Kok masih bisa dipakai
Sihir Bulan yang tak berbentuk?
Aku tidak tahu.
Mungkin Bulan Tanpa Bentuk
lebih kuat dari Sekte Shilin Anda.
Sembilan titik di kepalamu cantik.
Izinkan saya menelepon Anda
Sembilan Kecil.
Apakah kamu tidak takut sama sekali?
Tanpa Wangyan di sini,
Saya sedikit takut.
Tapi
Aku merasa dia ada di dekatnya.
Anda tahu mengapa demikian?
Saya bersedia.
Karena ini adalah ilusi masa lalu
di dalam Batu Bintang.
Adikmu
mungkin dalam ilusi lain.
SERIUS TAHUN LALU, SUKU NAGA BANJIR