Bunuh semua orang kecuali kanak-kanak.
Jangan pergi ke sana!
Jangan pergi ke sana.
ibu!
Berhenti!
Anda memakai kulit yang dicat?
Anda bukan dari Mazhab Shilin.
Siapa awak sebenarnya?
Apa yang awak kejar?
Mantra Frost. Mazhab Bulan Tanpa Bentuk.
Wu Wangyan?
Anda sentiasa mahu tahu
apa rahsia yang saya sembunyikan.
Sekarang anda mempunyai jawapan anda.
Batu Bintang…
Kembalikan!
Bermimpilah.
Sachet…
Oh tidak!
Mengugut saya dengan dia tidak akan berkesan.
Saya tidak boleh membatalkan petrifikasi.
Saya tidak boleh melakukannya.
Kemudian saya akan bunuh dia!
Duri batu mempunyai rune saya di atasnya.
Jika saya mengucapkan mantra…
anda akan mati serta-merta.
Adakah anda memilih kematian,
atau adakah anda membantu saya membebaskan rakyat saya?
Qing Yi!
Kuasa Dewa Naga.
Anda mempunyainya,
jadi kenapa tiada tanda lahir naga?
Puak Naga…
Tanda lahir…
Tanda lahir anda sangat menarik.
Ia kelihatan seperti hati
diperbuat daripada air yang mengalir.
Bagaimana saya tidak pernah melihatnya?
Awak bukan Wu Wangyan.
Awak bukan dia!
Anda sedang mencari anak
dengan tanda lahir naga.
Kemudian saya tahu siapa awak.
betul tu.
Dia Jiu Ying.
Sembilan Kecil.
Atau mungkin…
Saya patut panggil awak dengan nama sebenar awak…
Jiu Ying.
Siapa hantar awak ke sini?
Mengapa berpura-pura menjadi ahli Mazhab Shilin?
Ia… Ia Jiu Ying.
Awak kenal saya?
Pertama kali saya melihat
sembilan titik pada anda,
Saya syak itu awak.
Sembilan tanda di kepala anda
cukup cantik.
Jadi saya akan panggil awak Little Nine.
Nanti awak tahu
kami bukan Man Man dan Di Zhu yang sebenar.
Jika anda sudah mati,
dua syaitan itu
yang memiliki Man Man dan Di Zhu
tidak akan mendapat Batu Bintang.
Satu-satunya yang boleh tinggal di sisi kami
dan mencuri dengar setiap perkataan kami
ialah Little Nine.
Tetapi Little Nine
hanyalah seekor ular biasa yang tidak berbahaya.
Bertenang. Darah tidak menjadi gelap.
Jadi, saya terpaksa menunggu anda tergelincir,
untuk mendedahkan bentuk sebenar anda.
Saya gagal dua kali…
tapi akhirnya, saya tangkap awak.
Cuma agak terlambat,
kerana anda telah membesarkan kepala anda yang ketiga.
Saya tidak berapa faham
apa yang awak cakap.
Tetapi sepertinya anda mengenali saya dengan baik,
macam kawan lama.
Sesungguhnya.
sangat baik.
Semua rancangan anda,
hanya untuk melihat bentuk sebenar saya?
Kerana pada akhirnya,
anda akan menjadi Raja Iblis,
memusnahkan seluruh dunia,
namun tiada siapa yang tahu asal usulmu.
Jadi, saya ingin mengetahuinya
apa sebenarnya awak.
Pada mulanya,
Saya hanyalah telur ular
terkubur di bumi ini
selama berjuta-juta tahun, tidak dapat menetas.
Telur itu dipenuhi dengan racun yang mematikan.
Orang Aodeng berhijrah ke sini
i & gt; dan diracun satu demi satu.
Mereka menyangka ia adalah wabak.
Kemudian Batu Bintang jatuh dari langit,
membawa api syurga.
Bahang api menetas anda.
Saya keluar dari cangkang saya,
menyerap kuasa Batu Bintang,
dan menjadi syaitan.
Telur itu hilang.
Orang Aodeng
berhenti diracun.
Mereka fikir ia adalah satu rahmat
daripada Batu Bintang.
Selepas saya menetas,
orang pertama yang saya lihat ialah Di Zhu.
Tetapi saya baru dilahirkan, kuasa saya lemah.
Saya hanya boleh mengambil darah Di Zhu
& Lt; i & gt; dan secara ringkas memiliki dia.
Dengan cara itu, saya boleh pergi
ke dalam gua setiap malam
untuk menyerap kuasa Batu Bintang
dan bertambah kuat.
Untuk menghalang orang lain daripada mendapat Batu,
awak mula membunuh.
Kuasa Batu Bintang
memberi saya kepala berbisa kedua.
Saya mencalit racun pada penyepit rambut
untuk membunuh mereka yang mengingini Batu.
Tetapi racun itu tidak dapat membunuh syaitan.
Jadi…
Saya hanya boleh membingkai awak.
Sayang sekali anda tidak berjaya.
betul.
Tetapi saya mendapat sesuatu yang tidak dijangka.
Saya jumpa sumber kuasa
malah lebih kuat daripada Batu Bintang.
Membunuh.
Tidak, bukan membunuh. Ia adalah ketakutan.
Saya sedar, semakin ramai yang mati,
semakin ditakuti orang Aodeng,
semakin kuat saya.
Hanya dalam beberapa hari,
Saya sudah membesarkan kepala ketiga saya.
Walaupun tanpa Batu Bintang,
selagi dunia
dipenuhi dengan keputusasaan,
ketakutan, dan kebencian,
Saya akan mempunyai bekalan kuasa yang tidak berkesudahan.
Tidak lama lagi,
kesemua sembilan kepala saya akan membesar sepenuhnya.
Dengan kesemua sembilan kepala,
Jiu Ying boleh memecahkan setiap kepala
menjadi sembilan serpihan semangat.
Lapan puluh satu keping
bertaburan di seluruh dunia.
Itulah sebabnya tanah ini
sudah dibanjiri orang
dikawal oleh Jiu Ying.
Rama-rama Bermata Enam di bawah Jiu Ying
menanam pupa dalam diri kita.
Kita tiada pilihan selain patuh.
Wu Zhiqi sudah pun pergi
untuk memberikan Batu Bintang kepada Jiu Ying,
untuk membawanya ke medan perang
dan membinasakan manusia.
Mengapa mengawal anda
dan mengatur untuk kita mencurinya?
Kerana… Batu Bintang
tidak bertujuan untuk memusnahkan manusia.
Ia adalah untuk menjadikan manusia
dan syaitan membinasakan satu sama lain.
apa?
Peristiwa Tanah Liat Yuan,
yang mencetuskan perang,
kelihatan seperti kemalangan,
tetapi ia juga dirancang oleh Jiu Ying.
Maksud anda kematian Yuan
bukan kemalangan?
Ia bukan hanya dia.
Terdapat banyak lagi
anda tidak akan pernah mengesyaki
dirasuk oleh roh Jiu Ying.
Mereka berjalan di antara kita,
sentiasa menimbulkan konflik
antara kaum kita, mencetuskan pertempuran.
Dan semua perselisihan dan kebencian ini
menjadikan Jiu Ying lebih kuat.
Dia juga menyembelih sembilan Naga.
Tidak hairanlah mereka berkata
Jiu Ying tidak boleh dibunuh.
Ternyata, walaupun dimeteraikan
oleh sembilan anak naga,
anda masih menimbulkan huru-hara.
Mereka berfikir untuk menutup sembilan kepala saya
akan membinasakan saya untuk kebaikan.
Sayang sekali
Saya sudah berselerak tidak terkira banyaknya
serpihan roh di seluruh dunia.
Setiap kepingan boleh melekat pada makhluk hidup.
Sebaik sahaja ia melekat,
ia menunggu seketika
apabila fikiran hos goyah,
kemudian mengambil kawalan.
Selagi masih ada sekeping,
Jiu Ying tidak boleh mati.
Anda juga mungkin berputus asa.
Tidak. Anda salah.
Dewa Naga
akan mengalahkan Jiu Ying pada akhirnya.
Kesemua 81 serpihan semangat
akan musnah satu persatu.
Sekte Shilin yang menjengkelkan itu
telah memburu serpihan roh saya.
Saya perlu membunuh Chi Wen,
memecahkan meterai,
dan kembalikan kepala saya.
Jadi anda telah mencari
untuk keturunan naga.
Kerana hanya seekor naga…
Boleh membunuh naga.
Rama-rama Bermata Enam
memberi kami cacing bercahaya.
Sebaik sahaja ia berada di dalam Batu Bintang,
ia akan memakan isi perutnya,
buat dia hilang kawalan,
dan menyebabkan letupan.
Di mana Batu Bintang?
Apa yang kita buat sekarang?
Ke mana kita nak bawa dia?
Kami tidak boleh pergi ke mana-mana.
Rama-rama Bermata Enam…
sebenarnya dua orang.
betul tu.
Tidak seperti anda, kami tidak dapat dipisahkan,
saudara yang penyayang.
Awas!
Anda telah salah faham. Kami tidak bersamanya.
Mengugut kita dengan dia tidak akan berkesan.
Awak patut bunuh dia.
Adakah anda pasti?
Pandangan pada orang itu
di belakang anda berkata sebaliknya.
Jika anda tidak mahu dia mati, ikut kami.
Jangan lupa dia memenjarakan kamu
untuk semua tahun itu.
Awak kata tadi dia diam-diam menolong kita
dengan melepaskan saya pergi.
Sepanjang tahun ini,
dalam ruang kecil itu, dia adalah satu-satunya kawan saya.
Jika anda tidak peduli lagi
tentang Batu Bintang,
jadi kenapa awak serang saya di majlis perkahwinan?
- cium!
Keluarlah, Little Nine!
Saya hanya mahu awak mati.
Tian Di!
Lepaskan Wu Zhiqi! Berhenti!
Anda diselubungi luka,
tapi awak tak sanggup nak sakitkan hati dia.
Betapa berbaktinya.
Mari lihat berapa lama anda boleh bertahan.
Jangan terburu-buru!
Oh tidak. Dia hilang kawalan kuasanya!
Tian Di… Tidak!
Yuan Xizai!
Jadi inilah Batu Bintang
keluar Cikgu Bai Ze sebutkan?
Tablet batu ini?
Ia adalah kubur tuan Wu Shiguang.
Hentikan pertengkaran. Cepat, sapukan darah.
Okay. faham.
Wu Shiguang akan terkejut
yang kenang-kenangan persahabatan kita aku simpan
akan menyelamatkan nyawanya bertahun-tahun kemudian.
Mengapa ia tidak berfungsi?
Pembohong Bai Ze itu!
Adakah mereka benar-benar akan mati
dalam bencana?
Cikgu… Apa yang berlaku?
Ayah!
ibu!
Shiguang!
Cepat, bawa dia dan pergi!
Saya tidak akan! Saya perlu menyelamatkan ibu bapa saya!
Ayah!
Apa tunggu lagi Kejar mereka!
Lu Wuyi!
- Oh tidak.
- Apa yang berlaku kepada Wu Zhiqi?
Ketua ketiga, ketua kegilaan.
Ia membuat seseorang marah,
membuat kuasa syaitan mereka menjadi liar.
Jika Wu Zhiqi hilang kawalan,
ia akan menyebabkan Malapetaka Taufan.
Saya telah mengetahui asal usul Jiu Ying.
jom pergi. Kami akan gunakan
Batu Bintang untuk pergi.
- Okay.
- Jom pergi.
Di mana Batu Bintang?
Awak pergi dulu.
Anda boleh bertukar menjadi pasir dan pergi.
Jom pergi sama-sama!
Sebaik sahaja kami mendapat Batu Bintang,
kami boleh menggunakan kuasa kami
untuk meninggalkan ilusi.
Awak…
Dia…
Dia Yuan Wuhuo, syaitan rama-rama.
Dia masuk juga ke?
Apabila Batu Bintang tarik
paling kuat tadi,
Saya hampir tersedut.
Syaitan rama-rama bersembunyi
dalam bayang-bayang menolak saya.
Tetapi dia ditarik ke dalam dirinya.
Jadi, pada masa lalu mereka tinggal di,
siapakah pemilik sebenar zaman itu?
Masa lalu itu dikongsi oleh dua beradik itu.
Mereka berdua adalah pemilik
dan saksi antara satu sama lain.
Awak bukan Yuan Wuhuo itu.
Awak syaitan rama-rama, Yuan Wuhuo.
betul tu.
Jadi anda telah berlakon sepanjang masa ini.
Bagaimana lagi saya boleh membuat anda
rendahkan diri anda,
tolong saya dapatkan Batu Bintang,
dan tinggalkan tempat ini?
Jadi anda berada di belakangnya sebelum ini juga.
Tepat sekali.
Saya cuba membunuh Tian Di
untuk mengubahnya kembali menjadi Batu Bintang.
Tetapi ia tidak berjaya.
Semua perjuangan itu sia-sia.
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya abang awak?
bukan awak?
Tidak.
Jadi kenapa awak kelihatan sama seperti saya?
Awak silap.
Tahu tempat anda.
awak nampak macam saya.
Saya…
Siapa saya?
Anda tidak akan tahu.
Tinggal di sini selama-lamanya.
Yuan Xizai!
Kenapa saya hilang kuasa?
Cepat, sembuhkan dia!
Cepat!
Xizai! Xizai!
Selamatkan dia! Selamatkan dia!
Saya tidak dapat menahannya lebih lama.
Batu Bintang tidak boleh hancur.
Saya masih memerlukannya untuk menyelamatkan rakyat saya.
Adakah ada cara?
ya.
Apa itu?
Kuasa Dewa Naga.
Ia boleh memulihkan apa sahaja
dan menghidupkan orang mati.
Hati naga sebagai satu,
semua kepada sumber pulangan,
semua halangan pecah!
Hati naga sebagai satu,
semua kepada sumber pulangan,
semua halangan pecah!
Guru Jiu Ying benar-benar mempunyai
pandangan jauh yang sempurna.
i & gt; Saya menyelitkan tenaga syaitan saya
menjadi serpihan Batu Bintang.
Setelah ia bergabung dengan kepingan yang Wu Zhiqi miliki,
seluruh Batu Bintang
akan berkecai sepenuhnya.
Wu Zhiqi pasti akan mengorbankan dirinya,
melepaskan
Kuasa Dewa Naga untuk memperbaikinya.
i & gt; Kemudian anda akan mempunyai peluang anda
untuk merebut kuasanya.
mengalah.
Ikuti Xiaowei,
dan anda akan berkongsi nasibnya.
Bai Ze, awak sudah berikan 70% kuasa awak
kepada Dewa Naga palsu itu.
Dan anda menggunakan 20% lagi
untuk membaiki Batu Bintang.
Dengan baki 10% lagi,
anda mahu memecahkan halangan saya?
kelakar sungguh.
Atau mungkin…
anda boleh cuba gunakan
Kuasa Dewa Naga.
Sekarang kita benar-benar terperangkap di sini.
Ini semua salah saya.
Ini semua salah saya. saya minta maaf.
Sekurang-kurangnya kita tahu asal usul Jiu Ying,
itu sesuatu.
Dan kami mendapati sesuatu yang lain,
lebih baik lagi.
Apa itu?
Kelemahan Jiu Ying.
Apa kelemahan dia?
Kelemahan yang sama seperti saya.
Awas!
Ji Ling! Ji Ling!
Ji Ling! Berpegang pada saya! Jangan lepaskan!
Lu Wuyi!
awak buat apa?
Lonjakan akan membantu…
Apabila ditimpa musibah,
kekasih tetap bersama.
"Hidup bersama, mati bersama"?
& Lt; i & gt; Itu hanya cerita untuk menipu perempuan Saya tidak cukup suka dia untuk mati untuknya.
Batu Bintang!
lepaskan!
Tidak!
Lepaskan tangan sebelah lagi!
Keluarkan spike! Percayalah!
Mari kita berjudi.
Jika kita kalah, kita hanya tinggal di sini.
Dan saya akan berkahwin dengan awak!
Awak di sini.
...