Ồ, chủ nhân của bạn đâu?
Ngô Chí Kỳ lại đến đây.
Sư phụ ngươi nói nếu Ngô Chí Kỳ đánh được hắn,
Star Stone của bạn sẽ là của Wu.
Điều đó có đúng không?
Có lẽ là mảnh vỡ của Star Stone
mà Wu Zhiqi hiện có
đã giành được từ chủ nhân của bạn?
Khó nói.
Nó có đốt cháy bạn không?
Tôi chỉ không thể nhìn rõ lắm.
Tôi vẫn chưa mù.
Ở đó.
Vấn đề về mắt của mẹ bạn
không phải lỗi của bạn
Cô ấy đến từ chi nhánh Flood Dragon.
Họ sống dưới lòng đất cả năm,
không bao giờ nhìn thấy ánh sáng.
Rồi bà yêu bố tôi.
Phớt lờ sự phản đối của gia đình,
cô ấy cưới anh ấy
và đến sống trên bề mặt.
Cô ấy luôn nói…
tình yêu…
có thể mang theo một người
từ bóng tối đến ánh sáng.
Chỉ,
nhánh gia tộc của cô ấy
đã sống dưới lòng đất quá lâu
rằng đôi mắt của họ
không thể chịu được ánh nắng chói chang.
Từ từ,
cô ấy bị mù.
Nhìn thấy?
Tình yêu cũng có thể mang một người đến
từ ánh sáng đến bóng tối.
Đúng không?
Mẹ tôi từng nói
hai người
giống như hai dòng sông khác nhau.
Để hợp nhất thành một,
họ phải thay đổi hướng đi của chính mình.
Ngay cả khi thế giới chìm trong bóng tối…
hai người yêu nhau
luôn có thể nhìn thấy nhau.
Trời tối.
Hãy về nhà thôi.
Trời đã tối rồi à?
Chẳng trách tôi không thể nhìn rõ.
Chủ nhân của bạn có sự phi thường
kinh nghiệm và kỹ năng,
nhưng ngay cả anh ấy cũng không biết
bạn đến từ đâu
Vẫn là quỷ sư huyền thoại
thực chất là ở lại trông nhà,
dạy dỗ một đứa trẻ.
Bạn không tò mò sao?
Tôi là.
Tôi thường xuyên hỏi anh ấy,
nhưng anh chỉ im lặng
Có lẽ anh ấy đang có một nỗi đau không thể nói thành lời.
Từ khi còn nhỏ,
anh ấy hiếm khi nói về bản thân mình.
Anh ấy chỉ dạy tôi những kỹ năng ngày này qua ngày khác.
Tôi đã từng hỏi anh ấy,
việc học tất cả những điều này có ích lợi gì?
Nó có thể bắt được nhiều cá hơn không?
Thầy của bạn đã nói gì?
Anh ấy nói…
đó là để tồn tại.
Bạn có nghĩ
Tạ Linh Hi biết
Viên đá Ngôi sao ở đâu?
Có thể.
Nhưng đã lâu lắm rồi
vì bạn đã đề cập đến Star Stone.
Tìm thấy nó
nghĩa là rời khỏi đây.
Bạn đã thay đổi.
Trước đây, bạn sẽ nói
tìm kiếm Viên đá Ngôi sao
sẽ cho phép bạn rời đi.
Sau khi chúng tôi ra ngoài,
liệu chúng ta có còn sống như thế này không?
Tất nhiên là không.
Khi chúng tôi ra ngoài,
bạn sẽ trở nên xinh đẹp hơn nữa.
Không còn tóc trắng nữa.
Và đôi mắt của bạn
sẽ nhìn thấy các ngôi sao một lần nữa.
Ai nói bây giờ tôi không thể nhìn thấy các ngôi sao?
Thực ra, thời gian trôi qua,
Tôi không muốn rời đi nhiều nữa.
Tôi thích nó ở đây.
Chính vì thế mà tôi cần tìm hiểu
tại sao lại có những kẻ giết người đó
đã phá hủy khoảng thời gian đẹp đẽ như vậy.
Có chuyện gì thế?
Cảm ơn vì bông hoa bất diệt.
Tôi đã thua cược một cách công bằng.
Tôi chỉ tò mò thôi,
tại sao bạn lại đưa cho tôi cái này?
Kỷ Lăng bảo cậu phải không?
Khi anh nói lời yêu em
giống như bông hoa bất diệt này,
rằng nó sẽ không bao giờ khô héo,
điều đó có chân thành không?
Tôi chỉ giỏi diễn xuất thôi.
Tôi đã ở xung quanh bạn.
Tôi nhặt nó từ bạn.
Đôi khi diễn xuất tốt
xuất phát từ cảm xúc chân thật.
Nó có đẹp không?
Thầy Chí Văn,
Star Stone đã ở trong tầm tay.
Vì vậy,
thế còn
- chúng ta vừa kết hôn ở đây phải không?
- Này…
Làm sao có thể tùy tiện làm như vậy?
Ý tôi là trong khi chúng ta đang ở đó!
Đừng vặn vẹo ý tôi.
Kẻ giết người thực sự vẫn đang ẩn náu.
Con quỷ đó có thể chiếm hữu bạn
bất cứ lúc nào.
Để tránh rắc rối thêm, tôi không đồng ý.
Một khi chúng ta có được Star Stone,
chúng tôi rời đi ngay lập tức.
Vậy là cậu đang lo lắng cho tôi à?
Đừng lo lắng.
Tôi đã tìm ra nó rồi.
Tôi… tôi ngửi thấy nó.
Đó là realgar.
Đúng như mong đợi của một cuốn sách đọc tốt
thiên tài dược lý.
Bạn thậm chí có thể ngửi thấy mùi đó.
Tôi là một thiên tài dược lý được đọc rất nhiều.
Nó thực sự hoạt động.
Nó hoạt động…
Ở lại đó.
Đây.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Tôi sẽ nhặt nó lên.
Thậm chí còn nhận được một cốc
cần sự giúp đỡ của ai đó.
Vậy là bạn đang buồn phải không?
Trong nhiều thế kỷ, bạn là con quỷ trong truyền thuyết,
giờ bị mắc kẹt trong một cơ thể có phép thuật yếu ớt
thậm chí không thể nhìn thấy thế giới.
Nếu là tôi,
Tôi cũng sẽ buồn.
Khi chúng tôi ra ngoài,
Tôi sẽ bịt mắt bạn,
rồi ném bạn ra đường.
Được rồi.
Thỏa thuận.
Đây.
Hãy dùng bữa ngay bây giờ.
Ngay tại đây.
Tôi đã làm cho bạn một cây gậy đi bộ.
Hãy thử nó.
Xem nếu bạn thích nó.
Không.
Chỉ cần thử nó.
KHÔNG!
Đồ già.
Tôi trông giống như một chàng trai trẻ.
Bạn đã nói nó. Nhìn như thế.
Hãy chờ đợi.
Tôi sẽ mạnh mẽ hơn và quay trở lại.
Sau ngần ấy năm,
Ngô Chí Kỳ
chưa bao giờ đánh bại chủ nhân của bạn dù chỉ một lần.
Dù anh ấy có đến
để thách thức bạn hàng tháng,
Thầy ơi, thầy có vẻ không ghét anh ấy.
Cảm giác giống như bạn bè cũ đoàn tụ hơn,
không phải kẻ thù.
Tôi là một linh hồn sa ngã,
lang thang một mình trên thế giới.
Tôi sẽ có những người bạn cũ nào?
Tôi đã chán quá lâu rồi.
Một chút kịch tính
là một sự thay đổi tốt đẹp.
Nhưng nỗi ám ảnh của Wu Zhiqi
với Star Stone chạy sâu.
Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta sa ngã và đánh mất chính mình?
Bạn đang lo lắng về điều gì?
Lỡ hắn dùng đến tội giết người thì sao
hoặc trộm cắp hoàn toàn?
Bố.
Địch Trúc?
Bố. Quay lại ngay bây giờ.
Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.
Tôi đã lo lắng về Word Magic của bạn
có thể đột ngột thất bại lần nữa.
Viên đá Ngôi sao lẽ ra phải là
ở trong đó. Đi thôi.
Cẩn thận.
Bạn đang chờ đợi điều gì? Vào đây.
Đang tới!
Di chuyển.
Tôi tưởng bạn muốn đấu tập lần nữa.
Tại sao bạn lại đưa tôi đến đây?
Bạn sẽ biết khi chúng ta vào trong.
Cẩn thận.
MỘT NGÀN NĂM TRƯỚC, HANG ĐÁ SAO
Di chuyển.
MỘT TRĂM NĂM MƯỜI NĂM TRƯỚC
HANG ĐÁ SAO
NĂM MƯƠI NĂM TRƯỚC, HANG ĐÁ SAO
MỘT NGÀN NĂM TRƯỚC
MỘT TRĂM NĂM MƯƠI NĂM TRƯỚC
NĂM MƯƠI NĂM TRƯỚC
Hãy để tôi đi trước. Trong trường hợp có nguy hiểm.
Bạn là ai?
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi tên là Thiên Di.
Tian Di, như trong "trời và đất"?
Thật là một cái tên kiêu ngạo.
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi đã luôn ở đây.
Không có lý do.
Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy người lạ trước đây.
Vì bạn đã ở đây quá lâu,
cho tôi biết,
Viên đá Ngôi sao ở đâu?
Tôi…
tôi là Viên đá Ngôi sao.
THẢI THẢO BÃO
Con nhện nhỏ,
hôm nay bạn đi đâu?
Ngon.
Cái gì thế này?
Trời vừa mưa nên có vài cây nấm mọc lên.
Tôi đã nhặt chúng từ trên núi.
Mưa là gì?
Cảm ơn.
Bạn đã dạy tôi nói,
để đọc,
để kiểm soát sức mạnh của mình,
và không làm hại người.
Bạn thậm chí còn nấu tất cả những món ăn ngon này cho tôi.
Đổi lại tôi sẽ cho bạn một câu thần chú.
Đây là một phép thuật hóa đá.
Nó có thể biến mọi thứ thành đá.
Nó có thể bảo vệ bạn
khi bạn gặp nguy hiểm.
Nhưng tôi hy vọng bạn không bao giờ phải sử dụng nó
và không bao giờ phải đối mặt với nguy hiểm.
Tại sao bạn lại đưa cái này cho tôi?
Bởi vì bạn là một người tốt.
Không.
Quả đào trường thọ
nên ở tay trái.
Thủ lĩnh,
tôi có thể xem bức tượng đất sét này được không?
Cái này là giả!
Mọi thứ bắt đầu trong sự hỗn loạn
và hình thành trời và đất.
Đó là nguồn gốc tên của tôi.
Hàng trăm năm trước,
Tôi chỉ là một hòn đá từ bên kia bầu trời.
Tình cờ tôi rơi xuống vùng đất Aodeng.
Bởi vì bề mặt của tôi lung linh như những vì sao,
bạn gọi tôi là Star Stone.
Sau này, tôi mang hình dạng con người.
Nhờ duyên phận, tôi đã gặp được Wu Zhiqi.
Sau đó,
Tôi đã ở đây kể từ đó.
Bạn là ai?
Tại sao bạn lại ở đây?
Chúng tôi đến từ giáo phái Shilin.
Chúng tôi ở đây để cứu bạn.
Cứu tôi?
Wu Zhiqi đã trói bạn lại
và bị nhốt ở đây quá lâu.
Bạn không muốn được cứu sao?
Anh ta không bỏ tù tôi.
Anh ấy đang bảo vệ tôi.
Ngô Chí Kỳ là người tốt.
Anh ấy nói tôi là một vũ khí.
Một khi mất kiểm soát,
Tôi có thể mang đến những thảm họa lớn.
Vì thế tôi không thể rời đi.
Hồi đó tôi đã trộm Star Stone,
tưởng nó có thể chữa khỏi bệnh
và làm người chết sống lại.
Nhưng hóa ra
trở thành vũ khí đáng sợ nhất
trên thế giới.
Vậy là bạn đã bỏ tù anh ta.
Đúng.
Tôi không còn cách nào khác là lừa dối anh ấy
và nhốt anh ta ở đây.
Ngô Chí Kỳ đã lừa dối bạn.
Tôi không phải là một vũ khí sao?
Bạn thực sự là vũ khí đáng sợ nhất
trên thế giới.
Nhưng hắn đã giam cầm bạn ở đây,
không phải để bảo vệ bạn hay bảo vệ thế giới.
Anh ta chỉ muốn lợi dụng bạn thôi.
Sử dụng tôi?
Đến nửa đêm nay,
anh ấy sẽ đưa bạn ra chiến trường,
biến bạn thành vũ khí thần thánh
để tàn sát con người.
Tôi không tin điều đó.
Anh ấy là một người đàn ông tốt.
Anh ấy sẽ không nói dối tôi.
Năm mươi năm trước,
Viên đá Ngôi sao phát nổ,
thải rác hàng dặm.
Không một con người nào sống sót.
Khỉ xanh đã sống sót
với ma thuật quỷ dữ,
nhưng họ lại rơi vào căn bệnh nan y
do ánh sáng cực mạnh của vụ nổ.
Gia tộc của tôi ngày càng yếu đi,
như cây héo,
mất hết sức sống,
đau khổ không chịu nổi.
Tôi không thể chữa khỏi bệnh cho họ,
nhưng tôi không thể chịu nổi
nhìn thấy họ đau đớn như vậy.
Vì vậy tôi đã sử dụng phép thuật hóa đá.
Nhưng sau này tôi mới biết
Tôi đã sai.
Tôi đã không ngăn chặn được sự đau khổ của họ.
Thay vào đó, tôi mang đến cho họ sự đau khổ vô tận.
Bạn là ai?
Bạn đã bị lừa dối.
Dù thân xác họ đã hóa đá
tinh thần của họ vẫn còn tỉnh táo.
Đáng lẽ họ phải chết nhanh chóng
từ nỗi đau bệnh tật của họ,
được giải thoát khỏi sự khốn khổ của họ.
Nhưng bạn đã nhốt họ ở đây,
đau khổ đến muôn đời, không có hồi kết.
Điều đó là không thể…
Điều đó là không thể!
Chúng ta sinh ra với thêm một con mắt
hơn những người khác.
Đó là lý do tại sao chúng tôi được gọi
Bướm Sáu Mắt.
Và chúng ta có thể nghe thấy những âm thanh mà người khác không thể.
Bạn có muốn nghe chúng không?
Đau quá!
Ngô Chí Kỳ, cứu tôi với!
Hãy để tôi chết đi!
Trong 50 năm,
người của tôi
đã bị mắc kẹt ở đây, đau khổ không ngừng,
không có một tia hy vọng nào.
Rêu bao phủ cơ thể họ.
Tian Di đã cho tôi bùa hóa đá,
nhưng chưa bao giờ cho tôi biết cách hoàn tác nó.
Tại sao bạn không…
hỏi anh ấy à?
Bởi vì Thiên Đế…
cũng chết trong vụ nổ đó.
Tôi đã sử dụng Khóa Thiên Phạt
tự giam cầm mình
ở sông Blackwater,
cầu mong dòng sông sẽ rửa sạch tội lỗi của tôi
cho đến cuối đời.
Ngô Chí Kỳ.
Nhưng rồi,
Sư phụ Chi Wen đã tìm thấy tôi.
Viên đá Ngôi sao vẫn tồn tại.
Bạn vẫn còn hy vọng.
Tìm nó,
hoàn tác quá trình hóa đá,
và bù đắp cho lỗi lầm của mình.
Khi chúng tôi uống rượu trước đó,
trong giây lát,
Tôi thực sự cảm thấy chúng ta là bạn bè
người không giữ lại gì.
Nhưng đối với người của tôi,
tha thứ cho tôi.
Đừng chạm vào Star Stone.
Nó là của tôi.
Tôi biết điều đó.
Anh dám nói dối tôi!
Tất cả các bạn đều âm mưu chống lại tôi?
Những điều họ nói có đúng không?
Tôi đã từng nói với bạn
thế giới đầy màu sắc và tráng lệ.
Nhưng trên thế giới này,
có nhiều sự lựa chọn
chỉ có thể là đen hoặc trắng.
Tôi không có sự lựa chọn.
Bạn cũng đã nói với tôi,
đổi sự chân thành lấy sự chân thành,
đó là tình bạn
Đổi sự chân thành lấy sự chân thành,
Đổi lưỡi lấy lưỡi,
đó cũng có thể là tình bạn.
Vậy thì chúng ta là ai?
Bạn và tôi…
là cái sau.
Bạn…
Vậy chủ nhân của bạn…
Là Đá Ngôi Sao.
Ngô Chí Kỳ,
bạn có nghĩ anh ấy vẫn là Man Man không?
Anh ta đã bị chiếm hữu từ lâu rồi.
Mục tiêu của anh ta cũng là Star Stone.
Bạn đã được sử dụng.
Sao hôm nay bạn im lặng thế?
Diễn xuất rất trang trọng và chững chạc.
Đàn Ông,
tên là gì
của em trai tôi?
Nhìn thấy?
Nguyên.
Em trai của bạn tên là Yuan.
Cuộc chiến giữa con người và quỷ dữ
bắt đầu với sự cố Yuan Clay.
Và "Yuan" xuất phát từ cái tên
của em trai Wu Zhiqi,
Nguyên.
Đang cố gắng gieo rắc sự bất hòa giữa chúng ta?
Đàn Ông,
kết hợp sức mạnh của chúng ta, Gale-Swept Sand.
Bạn thậm chí không biết động thái đó?
Bạn thực sự không phải là Man Man.
Lục Vô Y…
Ai biết chuyện gì xảy ra
nếu chúng ta chết trong ảo ảnh?
Liệu tôi ngoài kia có…
cũng chết à?
Kể cả loài hoa bất diệt…
cũng không thể tồn tại mãi mãi.
Mọi người đều nói
Long Thần không biết vui buồn,
trái tim anh như bàn thờ thiêng liêng
không bị dính bụi.
Tôi chưa bao giờ thấy…
vẻ mặt đó của bạn trước đây.
Bạn quan tâm đến tôi,
phải không?
Tôi còn một điều nữa muốn nói.
Hãy tiếp tục.
Lục Vô Y?
Tình yêu của tôi dành cho Địch Châu
giống như bông hoa bất diệt xinh đẹp này!
Nó sẽ không bao giờ phai nhạt.
Tôi muốn một câu trả lời trung thực từ bạn.
Bạn có…
hay bạn không…
Kỷ Lăng?
Lục Vô Y…