Mengapa sihir saya hilang?
Wu Shiguang?
Mari kita bercakap di dalam.
Kenapa awak ambil anak?
Saya jumpa dia di sungai.
Nak minum teh? Tuang sendiri.
Apa yang berlaku?
Di manakah kita sebenarnya?
Dalam ilusi lama di dalam Batu Bintang.
Dan sekarang kita hidup
sebagai orang dari masa lalu.
Satu ilusi?
Adakah tuan anda memberitahu anda itu?
Mengapa tuan kamu
tahu Batu Bintang dengan baik?
Tuan saya faham
semua perkara di dunia.
Dan dia banyak mengajar saya.
Baiklah.
Kemudian di mana pasangan saya?
Mungkin sama dengan kita,
tetapi mungkin dia berada di masa lalu yang berbeza.
Saya hanya berharap dia mendapat keluarga yang lebih baik.
Yang ini terlalu miskin.
Keluarga ini mempunyai nasib malang.
Jadi bagaimana kita meninggalkan ilusi ini?
Kami memerlukan Batu Bintang di sini
untuk meninggalkan ilusi.
Tetapi ia adalah khazanah suku Aodeng.
Ia tersembunyi.
Hanya penghulu yang tahu di mana ia berada.
Itu mudah.
Ayah Di Zhu
akan kembali dalam masa tiga hari.
Kita boleh tanya dia guna Word Magic.
Selain itu, anda berkata seratus tahun di sini
hanya sekejap di luar sana.
Tinggal di sini beberapa hari
sepatutnya baik, kan?
Hei, Tahu-Sesuatu,
berapa lama lagi anda boleh bertahan?
Nampaknya ia boleh pecah bila-bila masa!
Awak panggil saya Know-It-All tadi.
Sekarang ia Tahu-Sesuatu?
Mungkin dia fikir
anda lebih lemah daripada yang anda lihat.
Dia hanya mencuba
untuk menimbulkan masalah, Cikgu Bai Ze.
Jangan dengar cakap dia.
Anda kelihatan sangat letih.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan?
Ilusi di dalam Batu Bintang
mengalir pada kelajuan yang berbeza daripada yang kita lakukan.
Seribu hari di dalam
hanya sekejap di sini.
Jadi, walaupun saya hanya boleh
tahan sebentar,
Saya boleh membelinya seratus tahun di dalam.
Bai Ze, awak tahu segala-galanya di dunia.
Macam mana awak boleh lupa
bencana yang berlaku di sini?
Musibah? bencana apa?
Dewi Nuwa pernah bernubuat
bahawa empat bencana akan berlaku di sini.
Api hebat yang membakar segala-galanya,
ribut yang dahsyat
yang memusnahkan dunia,
hujan meteor yang meratakan semua,
dan pembekuan maut yang melemahkan semua kehidupan.
Bencana pertama, kebakaran besar,
adalah api syurga
dibawa oleh bintang jatuh.
Selepas itu,
tiga lagi bencana
semua berlaku juga.
Lelaki di dalam Batu Bintang
tidak jauh dari bencana ini.
Jadi masa mereka semakin suntuk.
TUJUH HARI
SEHINGGA BENCANA TAUfan
1,000 TAHUN LALU
Oh, betul.
Lukisan batu berkata
awak dan saya terikat dengan nasib yang bermasalah.
Jika kita berjaya berkahwin,
maka Batu Bintang akan menjadi mas kahwin saya,
betul-betul di tangan kita.
It's Man Man marrying Di Zhu.
Kami Man Man dan Di Zhu sekarang.
Kami adalah orang yang ditakdirkan.
Kami sepasang ke mana sahaja kami pergi.
Bukankah nasib awak Ji Ling?
Anda telah merungut tentang dia
berkali-kali dalam mimpi anda.
macam mana awak tahu?
Adakah anda menyelinap mengintip saya pada waktu malam?
Ji Ling…
nasibku…
Saya bukan Ji Ling.
Helah rayuan awak tidak akan berkesan pada saya.
Ji Ling pernah berkata begitu juga.
Anda boleh memakai mana-mana kulit yang anda mahu,
tetapi hati anda tidak boleh dipalsukan.
Apa yang anda lihat sekarang semuanya palsu.
Jangan terlalu mendalami perbuatan itu.
Tetapi untuk mendapatkan Batu Bintang,
awak memang kena kahwin dengan saya.
Lihat, anda hampir terliur.
Jom, rasa.
Baunya sangat sedap.
Sekali lagi, saya seorang vegetarian.
Berhenti berpura-pura. Baik, jangan makan kemudian.
DUA PULUH EMPAT JAM SEHINGGA LETUPAN METEOR
150 TAHUN LALU
Yuan Xizai, apa yang awak buat?
Helah kawalan minda anda tidak akan berkesan pada saya!
Hari ini satu-satunya peluang kita
untuk mendapatkan Batu Bintang.
Masa semakin suntuk. Berhenti main-main!
Apa khabar dia?
Pakai!
Dia memukul kepalanya. Dia sepatutnya sihat.
Ini adalah wilayah Beruk Hijau?
Ya.
Kami hanya menghapuskan
bala manusia yang ditempatkan di sini.
Kami…
menghapuskan manusia?
Kita bukan manusia?
Kami…
syaitan Beruk Hijau peringkat tinggi.
LIMA PULUH TAHUN SEHINGGA BEKU HEBAT
100 TAHUN LALU
Jadi di manakah kita mencari Batu Bintang?
saya tak tahu.
Selain apa yang tuan saya beritahu saya,
dalam ingatan saya,
Batu Bintang tidak pernah muncul.
Tetapi tidak mengapa.
Kita mempunyai masa yang cukup.
Untuk apa?
Mencari Batu Bintang.
Wu Zhiqi, jika mereka tidak mendapat
Batu Bintang yang sebenar,
maka kuasanya tidak akan diaktifkan.
Dan orang anda akan terus tidur.
Awak tipu saya.
Jika saya boleh berbohong,
maka tiada kebenaran di dunia ini.
Cikgu Bai Ze, kamu tahu semua perkara.
Mesti ada cara lain kan?
Memang ada satu cara lagi.
Tempat mungkin bersambung
kepada ilusi Batu Bintang.
Tetapi untuk membuka pintu keluar,
kita perlukan darah seseorang.
kepunyaan siapa Saya akan mengumpulkan musang saya…
Maksud saya, saudara Musang saya.
Di mana sahaja dia berada,
Saya akan cari dia dan keringkan darah dia.
Sebut sahaja nama.
Selebihnya serahkan kepada saya.
- Wu Shiguang.
- Apa?
Hei, Tidak Tahu. Adakah anda serius?
faham! Saya tahu di mana untuk mencari
Darah Wu Shiguang!
Awak bangun, You Chi.
Dapatkan darah Wu Shiguang,
kemudian mengambil risiko membuka pintu keluar.
Risiko ia?
Semua sendiri?
Jadi, kami adalah pasangan suami isteri sekarang.
betul tu.
Saya ketua puak Naga Banjir,
bernama Cang Hao.
Awak saya…
isteri.
Nama awak Qing Yi.
Faham, sayang.
Anda memanggilnya "sayang" di sini, bukan?
Anak ini lain dari yang lain di sini.
Ia tidak mempunyai tanduk.
Mari kita lihat sama ada lelaki atau perempuan.
Tak payah tengok. Ia adalah seorang budak lelaki.
macam mana awak tahu? Bagaimana anda boleh yakin?
- Bagaimana awak…
- Ini saya!
Ia… Ini saya! Wu Shiguang!
Shiguang sayang.
Bolehkah anda tidak memanggilnya begitu?
Lalu apa yang harus saya panggil dia?
Saya ibu Shiguang kecil sekarang.
Saya akan memanggilnya apa sahaja yang saya mahu.
Awak bernasib baik saya tidak pergi dengan "anak nakal".
Hai, anak nakal…
Ilusi ini benar-benar sesuatu.
Saya ibu awak sekarang?
Adakah kerana orang dewasa anda sangat menjengkelkan,
jadi awak hantar Shiguang kecil
untuk menjadikan diri anda kelihatan lebih baik?
Apa yang salah dengan saya yang dewasa?
Tak cukup kacak?
Rupanya okay.
Keperibadian, walaupun…
pergi agak bengkok.
Jika anda melihat syaitan
dengan tanda lahir berbentuk hati, beralun,
bawa mereka balik segera.
Tanda lahir anda agak menarik.
Nampak seperti hati yang diperbuat daripada air yang mengalir.
Kenapa saya tidak pernah perasan sebelum ini?
Saya memakai kulit yang dicat untuk menyembunyikan identiti saya,
jadi orang lain tak nampak.
awak nak pergi mana?
Untuk mencari Batu Bintang, sudah tentu.
Atau adakah anda benar-benar merancang
untuk tinggal di sini bersama saya seperti pasangan kekasih,
tua bersama?
Bagaimana dengan kanak-kanak itu?
Tidurkan dia,
suapkan dia, tukar lampin dia.
Saya tidak boleh melakukan semua itu!
Bukankah tuanmu maha mengetahui?
Dia tak ajar awak ke?
bangun. Ini adalah ilusi.
Tinggalkan dia di sini. Dia tidak akan mati.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu sejuk?
Biarkan dia pergi, dan biarkan kita pergi juga, okay?
Berniaga dahulu.
- Tidak boleh!
- Bukankah semuanya palsu?
Masih tidak!
Kata Bai Ze menyalakan azimat ini
adalah semua yang diperlukan.
jangan risau. saya akan hantar
dua orang untuk melindungi kamu.
Di manakah pembantu saya?
Di mana pengawal peribadi saya?
JIN ZHENG, POJUN
THE NORTHERN DIPPER HUNTER
Awas!
HUA QI, TIANTONG
THE SOUTHERN DIPPER HUNTER
Tak sangka jumpa kat sini.
Perjalanan ini berbaloi.
Adakah itu sesuatu yang boleh dibanggakan?
Selepas sebulan penuh,
kami hanya terjumpa satu secara tidak sengaja.
Saya rindu hari-hari
bekerja dengan Senior Si Feng.
Generasi baru mengatasi generasi lama.
Hargai siapa yang ada di hadapan anda, okay?
Lagipun, macam mana aku lebih teruk dari dia?
Anda lebih teruk dalam apa cara sekalipun.
Awak ni senior teruk.
Berhenti di sana!
Saya hanya syaitan peringkat rendah.
Saya tidak melakukan apa-apa yang mengerikan.
Paling banyak, saya mencuri ayam sekarang dan kemudian.
Tolong, pemburu dua bunga yang dihormati,
tenangkan saya.
Bai Ze memang meminta kami untuk melindungi kamu,
tetapi anda tidak perlu tunduk sangat rendah.
apa? Cikgu Bai Ze menghantar kami ke sini
merompak kubur?
Siapa yang akan menyelamatkan darah seseorang
tanpa sebab?
Walaupun untuk kawan rapat,
itu agak pelik.
Semasa anda mula-mula menyertai Mazhab Shilin,
kamu mengambil kepala syaitan yang jahat,
cakar, dan gigi sebagai trofi,
memenuhi seluruh bilik anda.
Kadang-kadang, anda juga tidur memeluk mereka.
Jika kita bercakap pelik…
Hei, pemburu dua bunga yang hebat,
anda hanya berdiri di sana dan menonton?
Tidakkah hati nurani anda mengganggu anda?
Beginikah cara Bai Ze suruh awak tolong saya?
Apa yang dia katakan adalah untuk melindungi kamu.
Membantu anda kos tambahan.
Mengapa anda mencuri daripada orang mati?
Ini barang saya sendiri.
Anda menguburkannya di sini
untuk diri sendiri terlebih dahulu?
mengarut!
Ini adalah perkara pertama
Saya pernah mencuri dari dunia manusia
apabila saya berumur 16 tahun.
Bagi kami musang, perkara pertama
kami mencuri adalah amat penting!
Ia mewakili nama kita seumur hidup!
Tengok apa yang awak curi. Pembaris!
Lihat apa yang Wu Shiguang lakukan!
Ayah, jangan harap saya menjadi legenda.
Dia berada di tahap lain. Saya tidak dapat menandingi itu.
Lagipun aku ni musang sikit.
Mencuri pembaris tidak begitu teruk.
Anda hanya mencuri rotan sendiri.
Awak berani cakap balik?
Moto keluarga musang kami ialah,
"Buat yang terbaik."
Jangan paksa.
Asalkan tak menyesal.
Saya tidak akan lupa
kebaikan awak membesarkan saya.
Tetapi saya perlu membalas dendam hutang darah ini.
Jadi saya mesti menceburi dunia manusia.
Tuan,
jaga diri.
Bodoh, jangan buat sesuatu yang melulu.
Dunia manusia sangat berbahaya.
jangan risau.
Dengar, jangan bergaduh selagi saya tiada.
Jangan risau ayah awak.
pergilah.
Pergi…
Saya risaukan awak. Biar saya pergi dengan awak!
Tetapi dunia manusia sangat berbahaya.
betul tu. Jadi saya pergi dengan awak.
Bersama kita,
dunia manusia yang sangat berbahaya ini
hanya separuh berbahaya untuk anda!
Selain itu, saya juga telah membuat kita
nama perkongsian yang keren.
Kami akan menjadi… Duo Wu-Chi!
Bagaimana pula?
Di mana penguasa anda?
Saya tinggalkan dengan ayah saya.
Sekiranya dia merindui saya.
Melihatnya seperti melihat saya.
Di sebalik mata yang berubah-ubah itu, awak begitu setia?
Sudah tentu!
Hei, ini adalah mata yang besar dan cerah!
Terjumpa. Itu sahaja.
Perangkap haiwan yang terpesona.
Awas!
Wu Shiguang!
kaki awak!
Terima kasih kepada Wu Shiguang yang menolak saya,
atau saya akan mati.
Tetapi ketika itu, entah dari mana,
bola cahaya putih tiba-tiba muncul
dan melindungi Wu Shiguang.
Jadi dia tidak mati juga.
Kami benar-benar kawan dalam kemalangan.
Cukup dengan ceramah sekarang?
Berlengah lagi, kawan anda
mungkin mengalami musibah yang nyata.
awak buat apa?
Bersenandung. Adakah anda suka?
Dia mungkin suka.
Dia awak.
awak suka.
Adakah awak suka saya…
bersenandung?
Sudah mula malu?
Kemudian apa yang akan anda lakukan
apabila kita tidur tanpa pakaian malam ini?
mengarut!
Orang yang baik mana yang tidur tanpa pakaian?
Jangan mendekat.
Kita masing-masing mempunyai selimut sendiri,
dan ia lebih tebal daripada apa-apa.
Saya perempuan, dan saya tidak kisah.
Dan awak mengeluh?
Saya melihat awak tidak boleh tidur,
jadi saya hanya menemani awak.
Tempat ini… pernah menjadi rumah saya,
dengan kenangan terindah saya,
keluarga tersayang,
dan segala-galanya dari zaman kanak-kanak saya.
Walaupun mengetahui ini adalah ilusi,
Saya masih dikuasai oleh emosi yang bercampur baur.
Ia seperti mempunyai
mimpi yang sangat, sangat… sedih.
Apabila saya melihat bayi itu dalam bedung,
cahaya bulan menyinarinya,
Saya teringat kata ayah saya
dia namakan saya Shiguang
sebab hari dia jumpa aku,
ia seperti mencari cahaya
yang membawa mereka kemesraan dan kegembiraan.
Dia mengharapkan masa depan saya
menjadi berwarna-warni,
damai, dan terang.
Jadi anda mahu tinggal
dan jaga anak ini,
sama seperti ayah dan ibumu
menjaga awak.
Ibu saya tidak pernah tidur nyenyak,
selalu mengalami mimpi ngeri.
Saya ingat ayah saya, seperti ini,
akan menepuk perlahan bahunya.
Jom cari Batu Bintang esok.
Lelaki Lelaki!
bangun! bangun!
apa salahnya
Kami ada masalah.
jom pergi.
- Apa yang berlaku?
- Orang ini baru sahaja meninggal dunia.
Beraninya awak batalkan
perkahwinan saya dengan Man Man?
Di Zhu, sejak Man Man datang ke sini,
tiga orang kita telah mati!
Pembawa bencana seperti itu tidak boleh tinggal!
Ayah saya adalah penghulu.
Dia yang tentukan.
Awak…
Bilakah anda menjadi begitu tidak hormat?
Tuan, tolong beri saya tiga hari lagi.
Dalam masa tiga hari,
Saya akan cari pembunuh sebenar
dan buktikan saya tidak bersalah.
Dan jika anda tidak?
Kemudian bakar Man Man hidup-hidup.
Bakar saya juga. Saya akan mati dengan dia!
Tersentuh, ya?
datang melalui!
maafkan saya.
Hello. Adakah anda melihat ini?
Tidak, saya belum.
Adakah anda melihat ini?
- Adakah anda melihat ini?
- Tidak.
sana, sana!
Jadi baik sekarang. Ibu akan segera kembali.
Datang sini. Beri saya tangan.
Dia perlu makan buburnya.
Mudah sekarang.
sana, sana.
Bubur akan datang!
Ayuh.
Ayuh. Jadi baik sekarang.
Ibu dah balik kan?
Hei, sibuk?
Mudah sekarang.
Kami kembali!
- Ibu!
- Pergi kepada ibu anda.
Dia sebenarnya syaitan!
Saya mendapat tahu semalam.
Dia dari puak Chameleon Snake.
Mereka menukar warna untuk sebati.
Mereka adalah ahli penyembunyian.
Man Man, anda mendapat gatal atau apa?
Da Ji dan mangsa yang lain
semuanya dibunuh oleh racun ular.
Serahkan pada saya.
Saya bukan pembunuhnya.
Saya datang ke Aodeng
hanya untuk mencari Batu Bintang.
Saya tidak membunuh sesiapa.
Jadi bukan dia?
Lupakan segalanya, tinggalkan Aodeng,
dan tidak pernah kembali.
Kalau bukan dia, siapa lagi?
Racun ular…
Jangan beritahu saya itu awak, Little Nine?
Bertenang. Darah tidak menjadi hitam.
Nampaknya ia bukan Little Nine.
Guru Chi Wen kami yang halus dan berharga
menguji racun di tempat saya?
Saya sangat terharu.
Adakah anda Ji Ling?
Awak taksub sangat dengan Ji Ling?
Awak kena buktikan saya dia?
Walaupun Ji Ling adalah boneka,
di manakah Gunung Selatannya
kenangan musang datang dari?
Kenangan palsu
tidak mempunyai banyak butiran.
awak buat apa?
Cuba untuk mengetahui rahsia anda.
Memang budak tak berdaya.
Anda tidak mempunyai kuasa suci sekarang.
Anda tidak boleh menolak Word Magic saya.
Sungguh peluang yang sempurna.
Bagaimana saya boleh membazirkannya?
Saya cadangkan awak berhenti.
Jika anda berani tidak menghormati saya, saya akan… saya akan…
apa?
Dengan ungkapan itu,
anda hanya memintanya.
Di mana sihir saya?
Anda juga tidak boleh mengawal kuasa anda.
Walaupun anda menggunakan Word Magic,
jawapan saya tidak akan berubah.
Saya bukan Ji Ling.
Tetapi tadi…
Saya menguji racun untuk awak
kerana saya tahu saya akan baik-baik saja.
Sasaran pembunuh ialah Batu Bintang.
Semua mangsa
adalah orang yang menyayangi Di Zhu.
Di Zhu, saya tidak akan berputus asa dengan awak!
Awak dan Batu Bintang adalah milik saya!
Memikirkannya?
Ya.
Jika pembunuh bermaksud menghapuskan
pesaing untuk Batu Bintang,
maka Man Man sepatutnya menjadi sasaran utamanya.
Racun ular boleh membunuh manusia,
tetapi ia tidak boleh membunuh syaitan.
Tepat sekali.
Walaupun Little Nine adalah pembunuh,
racunnya tidak dapat membunuh saya.
Jadi… Saya berani mengujinya untuk anda.
Bagaimana keadaan akhir anda?
Orang terus mati, dan tiada pembunuh ditemui.
Ao Erlie kembali malam ini.
Anda perlu cepat.
saya tahu.
Kenapa awak senyap sangat hari ini?
Bertindak dengan sungguh-sungguh dan matang.
Adakah gadis-gadis Aodeng
seperti sikap dingin ini?
Lebih banyak di fikiran saya,
semakin kurang rasa nak bercakap.
Tengok awak, sangat santai.
Apa yang anda lipat?
Adik lelaki saya selalu sakit
dan tinggal di rumah sepanjang masa.
Dia melipat tanglung kertas
dalam pelbagai bentuk.
awak lupa ke?
Sudah tentu saya ingat.
Dia mengajar anda cara membuat
tanglung kertas ini, bukan?
Setiap kali saya merinduinya, saya lipat satu.
Di Zhu, bagaimana anda boleh gembira sekarang?
Jika pembunuh sebenar
tidak ditangkap dalam tiga hari,
anda dan Man Man akan dibakar hidup-hidup.
Ya. "Hidup bersama, mati bersama"?
Itu hanya cerita untuk memperbodohkan perempuan.
Saya tidak cukup suka dia untuk mati untuknya.
Dibakar hidup-hidup dengan seseorang yang begitu dingin?
Itu terlalu tragis.
Kami berbeza dunia.
tak boleh.
Di Zhu! Penghulu sudah kembali.
Dia minta awak!
Okay. faham.