Oh, nasaan ang iyong amo?
Nandito na naman si Wu Zhiqi.
Sabi ng amo mo kung matatalo siya ni Wu Zhiqi,
ang iyong Star Stone ay magiging kay Wu.
totoo ba yun?
Baka yung fragment ng Star Stone
na mayroon si Wu Zhiqi ngayon
napanalunan sa master mo?
Mahirap sabihin.
Nasunog ka ba nito?
Hindi ko lang masyadong makita.
Hindi pa ako bulag.
doon.
Problema sa mata ng nanay mo
hindi mo kasalanan.
Siya ay mula sa isang sangay ng Flood Dragon.
Buong taon silang nanirahan sa ilalim ng lupa,
hindi nakakakita ng liwanag.
Pagkatapos ay nahulog siya sa aking ama.
Hindi pinapansin ang pagsalungat ng kanyang pamilya,
pinakasalan niya siya
at nabuhay sa ibabaw.
Lagi niyang sinasabi...
pag-ibig...
maaaring magdala ng tao
mula sa dilim hanggang sa liwanag.
Tanging,
ang kanyang sangay ng angkan
matagal nang nanirahan sa ilalim ng lupa
na ang kanilang mga mata
hindi nakayanan ang sikat ng araw.
Dahan-dahan,
nabulag siya.
Kita mo?
Ang pag-ibig ay maaari ding magdala ng isang tao
mula sa liwanag hanggang sa dilim.
di ba?
Minsan sabi ng nanay ko
dalawang tao
ay parang dalawang magkaibang ilog.
Upang sumanib sa isa,
dapat nilang baguhin ang kanilang sariling mga kurso.
Magdilim man ang mundo...
dalawang taong nagmamahalan
laging makikita ang isa't isa.
Madilim na.
Umuwi na tayo.
Madilim na?
No wonder hindi ako makakita ng malinaw.
Ang iyong panginoon ay may kakaiba
karanasan at kasanayan,
gayon ma'y hindi niya alam
kung saan ka nanggaling.
Gayunpaman, ang maalamat na demonyong monghe
talagang nananatili sa likod para bantayan ang bahay,
pagtuturo sa isang bata.
Hindi ka ba curious?
ako.
Madalas ko siyang tanungin,
pero tahimik lang siya.
Malamang ay mayroon siyang hindi sinasabing sakit.
Simula bata pa ako,
bihira niyang pag-usapan ang sarili niya.
Tinuruan niya lang ako ng skills araw-araw.
Tanong ko sa kanya noon,
ano ang silbi ng pag-aaral ng lahat ng ito?
Maaari ba itong makahuli ng mas maraming isda?
Ano ang sinabi ng iyong amo?
Sabi niya...
ito ay upang mabuhay.
Sa tingin mo
Alam ni Xie Lingxi
nasaan ang Star Stone?
Malamang.
Pero matagal na
dahil nabanggit mo ang Star Stone.
Hinahanap ito
ibig sabihin aalis dito.
Nagbago ka na.
Dati, sasabihin mo
paghahanap ng Star Stone
papayagan kitang umalis.
Pagkalabas namin,
mabubuhay pa ba tayo ng ganito?
Syempre hindi.
Pagkalabas namin,
lalo kang magiging maganda.
Wala nang puting buhok.
At ang iyong mga mata
makikita muli ang mga bituin.
Sinong may sabing hindi ko nakikita ang mga bituin ngayon?
Actually, habang tumatagal,
Ayoko na kasing umalis.
Gusto ko dito.
Kaya naman kailangan kong malaman
bakit ang mga mamamatay-tao
sinira ang gayong magagandang panahon.
anong mali?
Salamat sa walang hanggang bulaklak.
Natalo ako sa taya, patas at parisukat.
Curious lang ako,
bakit mo ako binigyan nito?
Sinabi ba sa iyo ni Ji Ling?
Noong sinabi mong mahal mo ako
ay tulad nitong walang hanggang bulaklak,
na hindi ito malalanta,
sincere ba yun?
Ang galing ko lang umarte.
nakapaligid ako sayo.
Pinulot ko sa iyo.
Minsan magaling umarte
galing sa totoong nararamdaman.
maganda ba?
Master Chi Wen,
abot-kamay na ang Star Stone.
Kaya,
paano naman
- dito lang tayo ikakasal?
- Hoy...
Paano mo nagagawang basta-basta lang?
Ibig kong sabihin habang tayo pa!
Huwag mong pilitin ang kahulugan ko.
Nakatago pa rin ang tunay na pumatay.
Maaaring angkinin ka ng demonyong iyon
sa anumang sandali.
Para maiwasan ang gulo, hindi ako sang-ayon.
Kapag nakuha na natin ang Star Stone,
umalis na kami agad.
So nag-aalala ka sa akin?
Huwag kang mag-alala.
Naisip ko na.
Ako... amoy ko ito.
Ito ay tunay.
Gaya ng inaasahan sa isang mahusay na nabasa
henyo sa pharmacology.
Maaamoy mo pa yan.
Ako ay isang mahusay na nabasa na henyo sa pharmacology.
Gumagana talaga.
Gumagana ito...
Manatili ka diyan.
Dito.
Masiyahan sa iyong pagkain.
kukunin ko.
Kahit nakakakuha ng tasa
nangangailangan ng tulong ng isang tao.
So galit ka diba?
Sa loob ng maraming siglo, isa kang demonyo ng alamat,
ngayon ay nakulong sa isang katawan na may mahinang mahika
na hindi man lang makita ang mundo.
Kung ako yun,
Magagalit din ako.
Paglabas namin,
Pipikit kita,
at pagkatapos ay ihagis ka sa kalye.
Okay.
Deal.
Dito.
Kumain ka na.
Dito mismo.
Ginawa kitang tungkod.
Subukan ito.
Tingnan kung gusto mo ito.
Hindi.
Subukan mo lang.
Hindi!
Ikaw matandang geezer.
Para akong binata.
sinabi mo. parang.
Wait lang.
Lalakas ako at babalik.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
Wu Zhiqi
ni minsan ay hindi nagpatalo sa iyong panginoon.
Kahit dumating siya
para hamunin ka bawat buwan,
Master, mukhang hindi ka galit sa kanya.
Mas parang nagsasama-sama ang mga dating kaibigan,
hindi mga kaaway.
Ako ay isang nahulog na kaluluwa,
gumagala mag-isa sa mundo.
Anong mga matandang kaibigan ang magkakaroon ako?
Masyado na akong nainis.
Medyo drama
ay isang magandang pagbabago.
Ngunit ang pagkahumaling ni Wu Zhiqi
kasama ang Star Stone ay tumatakbo nang malalim.
Paano kung magalit siya at mawala siya sa sarili niya?
Ano ang inaalala mo?
Paano kung pumatay siya
o tahasang pagnanakaw?
Ama.
Di Zhu?
Ama. Bumalik ka ngayon.
Magpahinga ka ng mabuti.
Nag-alala ako sa Word Magic mo
baka biglang mabigo ulit.
Dapat ang Star Stone
doon. Tara na.
Mag-ingat.
ano pa hinihintay mo Pumasok ka dito.
Darating!
Ilipat.
Akala ko gusto mong makipag-spar ulit.
Bakit mo ako dinala dito?
Malalaman mo kapag nasa loob na tayo.
Mag-ingat.
ISANG LIBONG TAON ANG NAKARAAN, STAR STONE CAVE
Ilipat.
ISANG DAAN LIMANG TAON ANG NAKARAAN
STAR STONE CAVE
fifty years ago, STAR STONE CAVE
ISANG LIBONG TAON NA ANG NAKARAAN
ISANG DAAN AT LIMAPUY NA TAON
fifty years ago
Hayaan mo muna ako. Kung sakaling may panganib.
sino ka ba
bakit ka nandito?
Ang pangalan ko ay Tian Di.
Tian Di, as in "langit at lupa"?
Anong yabang pangalan.
bakit ka nandito?
Lagi akong nandito.
Walang dahilan.
Pero hindi pa ako nakakita ng mga estranghero.
Dahil matagal ka na rito,
sabihin mo sa akin,
nasaan ang Star Stone?
Ako…
ako ang Star Stone.
KASUNDO NG BAGYO
Maliit na gagamba,
saan ka pupunta ngayon?
Masarap.
ano ito?
Umuulan lang, kaya tumubo ang ilang kabute.
Pinili ko sila mula sa bundok.
Ano ang ulan?
salamat po.
Tinuruan mo akong magsalita,
magbasa,
upang kontrolin ang aking kapangyarihan,
at hindi para saktan ang mga tao.
Niluto mo pa ang lahat ng masarap na pagkain na ito para sa akin.
Hayaan mong bigyan kita ng spell bilang kapalit.
Ito ay isang petrification spell.
Maaari nitong gawing bato ang anumang bagay.
Mapoprotektahan ka nito
kapag nasa panganib ka.
Ngunit sana hindi mo na kailangang gamitin ito
at hindi kailanman haharap sa panganib.
Bakit mo ito binibigay sa akin?
Dahil mabuti kang tao.
Hindi.
Ang longevity peach
dapat nasa kaliwang kamay.
Pinuno,
maaari ko bang tingnan ang clay figurine na ito?
Fake ang isang ito!
Nagsisimula ang lahat sa kaguluhan
at bumubuo ng langit at lupa.
Iyan ang pinanggalingan ng aking pangalan.
Daan-daang taon na ang nakalipas,
Isa lang akong bato mula sa kabila ng langit.
Kung nagkataon, nahulog ako sa lupain ng Aodeng.
Dahil kumikinang na parang bituin ang aking ibabaw,
tinawag mo akong Star Stone.
Nang maglaon, nagkaroon ako ng anyong tao.
Sa pamamagitan ng kapalaran, nakilala ko si Wu Zhiqi.
Pagkatapos nito,
Dito na ako nanatili noon pa man.
sino ka ba
bakit ka nandito?
Galing kami sa Shilin Sect.
Nandito kami para iligtas ka.
Iligtas mo ako?
Pinatali ka ni Wu Zhiqi
at nagkulong dito ng matagal.
Ayaw mo bang maligtas?
Hindi niya ako ikinulong.
Pinoprotektahan niya ako.
Si Wu Zhiqi ay isang mabuting tao.
Ang sabi niya ay sandata ako.
Sa sandaling wala sa kontrol,
Maaari akong magdala ng malalaking sakuna.
Kaya hindi ako makaalis.
Noon, ninakaw ko ang Star Stone,
sa pag-aakalang makakapagpagaling ito ng sakit
at buhayin ang patay.
Ngunit ito pala ay
upang maging ang pinakanakakatakot na sandata
sa mundo.
Kaya kinulong mo siya.
Oo.
Wala akong choice kundi lokohin siya
at panatilihin siyang naka-lock dito.
Niloko ka ni Wu Zhiqi.
Hindi ba ako armas?
Ikaw talaga ang pinaka nakakatakot na sandata
sa mundo.
Pero kinulong ka niya dito,
hindi para protektahan ka o protektahan ang mundo.
Gusto ka lang niyang gamitin.
Gamitin mo ako?
Pagsapit ng hatinggabi ngayong gabi,
ipapadala ka niya sa larangan ng digmaan,
ginagawa kang isang banal na sandata
para pumatay ng tao.
Hindi ako naniniwala.
Siya ay isang mabuting tao.
Hindi siya magsisinungaling sa akin.
Limampung taon na ang nakalipas,
sumabog ang Star Stone,
nagtatapon ng basura nang milya-milya.
Wala ni isang tao ang nakaligtas.
Nakaligtas ang Green Apes
na may mahika ng demonyo,
ngunit nahulog sila sa isang sakit na walang lunas
dahil sa matinding liwanag ng pagsabog.
Lalong humina ang aking angkan,
parang lantang halaman,
nawawala ang lahat ng sigla,
naghihirap nang hindi matiis.
Hindi ko sila mapagaling,
ngunit hindi ko kinaya
na makita silang nahihirapan.
Kaya ginamit ko ang spell ng petrification.
Pero nang maglaon, nalaman ko
Nagkamali ako.
Hindi ko napigilan ang paghihirap nila.
Sa halip, dinala ko sa kanila ang walang katapusang pagdurusa.
sino ka ba
Nalinlang ka.
Bagama't naging bato ang kanilang mga katawan,
ang kanilang mga espiritu ay nananatiling mulat.
Mabilis silang mamatay
mula sa sakit ng kanilang sakit,
lumaya sa kanilang paghihirap.
Pero nakulong mo sila dito,
pagdurusa sa buong kawalang-hanggan, na walang katapusan.
Imposible iyon...
Imposible yun!
Ipinanganak kaming may isa pang mata
kaysa sa iba.
Kaya pala kami pinatawag
Six-Eyed Butterflies.
At nakakarinig tayo ng mga tunog na hindi naririnig ng iba.
Gusto mo bang marinig sila?
Sobrang sakit!
Wu Zhiqi, iligtas mo ako, pakiusap!
Hayaan mo na lang akong mamatay!
Sa loob ng 50 taon,
aking mga tao
ay natigil dito, nagdurusa nang walang katapusan,
nang walang kislap ng pag-asa.
Natatakpan ng lumot ang kanilang katawan.
Binigyan ako ni Tian Di ng petrification spell,
ngunit hindi sinabi sa akin kung paano i-undo ito.
Bakit hindi mo…
tanungin mo siya?
Dahil si Tian Di...
namatay din sa pagsabog na iyon.
Ginamit ko ang Heavenly Punishment Lock
para makulong ang sarili ko
sa Blackwater River,
pagdarasal na hugasan ng ilog ang aking mga kasalanan
hanggang sa dulo ng aking buhay.
Wu Zhiqi.
Ngunit pagkatapos,
Nahanap ako ni Master Chi Wen.
Umiiral pa rin ang Star Stone.
May pag-asa ka pa.
Hanapin ito,
i-undo ang petrification,
at bumawi sa iyong mga pagkakamali.
Nung nag-iinuman kami kanina,
saglit,
Feeling ko talaga magkaibigan kami
na walang pinigil.
Ngunit para sa aking mga tao,
patawarin mo ako.
Huwag hawakan ang Star Stone.
akin ito.
alam ko na.
Ang lakas ng loob mong magsinungaling sa akin!
Nakipagsabwatan kayong lahat laban sa akin?
Totoo ba ang sinabi nila?
Minsan ko nang sinabi sayo
ang mundo ay makulay at kahanga-hanga.
Ngunit sa mundong ito,
maraming pagpipilian
na maaari lamang itim o puti.
Wala akong choice.
Sinabi mo rin sa akin,
ipagpalit ang katapatan sa katapatan,
yan ang pagkakaibigan.
Ipagpalit ang sinseridad sa sinseridad,
Palitan ng blades para sa blades,
pwede ding pagkakaibigan yan.
Kung gayon alin tayo?
Ikaw at ako...
ay ang huli.
Ikaw...
Kaya ang iyong panginoon...
Ay ang Star Stone.
Wu Zhiqi,
sa tingin mo Man Man pa rin siya?
Matagal na siyang sinapian.
Ang kanyang target ay ang Star Stone din.
Nagamit ka na.
Bakit ang tahimik mo ngayon?
Acting lahat solemne at mature.
Lalaki Lalaki,
ano ang pangalan
ng nakababatang kapatid ko?
Kita mo?
Yuan.
Ang pangalan ng iyong nakababatang kapatid ay Yuan.
Ang digmaan sa pagitan ng mga tao at mga demonyo
nagsimula sa Yuan Clay Incident.
At ang "Yuan" ay nagmula sa pangalang
ng nakababatang kapatid ni Wu Zhiqi,
Yuan.
Sinusubukang maghasik ng alitan sa pagitan natin?
Lalaki Lalaki,
pagsamahin ang ating kapangyarihan, ang Gale-Swept Sand.
Hindi mo man lang alam ang galaw na iyon?
Hindi ka talaga Man Man.
Lu Wuyi…
Sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari
kung mamatay tayo sa ilusyon?
Will the me out there...
mamatay din?
Kahit na ang walang hanggang bulaklak...
hindi rin pwedeng magtagal.
Sabi ng lahat
walang kagalakan o kalungkutan ang nararamdaman ng Dragon Deity,
ang kanyang puso ay parang isang sagradong altar,
hindi tinatablan ng alikabok.
Hindi ko pa nakita...
yung itsura mo kanina.
May pakialam ka sa akin,
hindi ba?
May isa pa akong sasabihin.
Sige na.
Lu Wuyi?
Ang pagmamahal ko kay Di Zhu
ay tulad nitong magandang walang hanggang bulaklak!
Hinding-hindi ito kukupas.
Gusto ko ng matapat na sagot mula sa iyo.
Ikaw ba ay…
o hindi ka…
Ji Ling?
Lu Wuyi…