Itu kamu?
Ini aku.
Kita bertemu lagi,
teman lama.
Kamu pernah memberitahuku
itu selain Cincin Pengikat Roh
di tanganmu,
separuh lainnya dari Giok Penyimpan Roh
telah disegel
di dalam Gua Darah Kabut,
yang paling berbahaya,
tempat berbahaya di dunia.
Salah langkah,
dan kamu akan mati tanpa jejak.
Tapi lihat.
Saya masih pergi ke sana, mengambil batu giok,
dan mengubahnya menjadi artefak ajaib.
Cantik, bukan?
Kamu akan berusaha sejauh itu
untuk mendapatkan Kekuatan Dewa Naga.
Untuk apa sebenarnya itu?
Saya tidak percaya Anda hanya akting
atas perintah Jiu Ying.
Untuk apa?
Tentu saja,
untuk menyeretmu ke bawah
dari takhta ilahi yang hampa itu.
Ji Ling!
Tinggal.
Jangan memaksaku untuk menggunakannya
Kata Ajaib menyerangmu lagi.
Kekuatanku mungkin lebih lemah darimu,
tapi aku berjaga-jaga terhadapmu
setiap detik sekarang.
Tidak akan semudah itu
bagimu untuk mengendalikanku.
Shiguang.
Wu Shiguang?
Wu Shiguang.
Tidak apa-apa. aku di sini.
aku… aku…
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Saya mengerti.
aku…
Aku hanya…
sedikit lelah.
Aku ingin kamu tetap di sini…
dengan saya.
Kenapa kamu tidak berangkat lebih awal?
saya buta.
Ke mana saya bisa pergi?
Di sini sangat dingin.
Saya ingin pulang.
aku takut
kami tidak akan
mendapatkan Batu Bintang.
Tidak apa-apa.
Setidaknya Wu Shiguang
telah pergi
dengan aman.
Apakah kamu ingat?
Kamu masih berhutang budi padaku.
Bagaimana dengan ini?
Beri aku satu permintaan setelah kita keluar.
Baiklah.
Teruskan. Apapun itu,
Aku berjanji akan melakukannya.
aku akan melakukannya.
Jangan…
Jangan membenciku.
Kenapa masih belum berfungsi?
Itu berhasil!
Beruntungnya kami. Sekarang kita bisa menyelamatkan mereka.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ini diskriminasi terhadap setan?
Dengan cahaya berkilau,
biarkan semua kejahatan dilenyapkan!
Untung aku dikirim ke sini.
Seandainya Hua Qi yang kurus,
dia tidak akan mampu menggendongmu.
Buka!
Buka! Buka!
Aku masih di luar sini! Buka!
Tuan… Tuan Xi?
Ayah?
Chi, kembalilah.
Itu bukan Xie Lingxi.
Itu Jiu Ying.
Bagaimana Jiu Ying berubah menjadi Master Xi?
Sebelum Xie Lingxi meninggal,
dia meninggalkan kekuatan terakhirnya
di batu nisannya sendiri
untuk melindungi Wu Shiguang.
Namun di luar dugaan, kekuatan besarnya
juga menggambar pecahan roh Jiu Ying.
Siapa sangka? Setelah 1.000 tahun,
Saya masih mendapat kesempatan
untuk mengakar di Batu Bintang.
Selama ini,
para pemburu bunga ganda itu
telah menghancurkan begitu banyak
dari pecahan rohku.
Tercela.
Dan sekarang mereka sudah melakukannya
menyerahkan diri mereka langsung ke pintuku.
Aku akan membiarkan mereka semua mati di sana.
Ayah.
Ayah, apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak bisa mengalahkannya.
Jangan menyerah.
Berhentilah membodohi dirimu sendiri di sini.
Batu Bintang akan segera hancur.
Mereka akan terjebak di dalam selamanya.
Bahkan seekor semut kecil
dapat menjatuhkan
naga atau gajah yang perkasa.
Bahkan lalat capung
dapat mengguncang pohon yang menjulang tinggi.
Chi,
apakah kamu ingat semboyan keluarga kita?
"Lakukan yang terbaik."
saya tahu
meskipun kamu selalu mengatakannya,
Anda tidak pernah benar-benar hidup berdasarkan hal itu.
Tapi hari ini,
Aku akan mengajarimu apa arti sebenarnya
untuk melakukan yang terbaik.
Penyerang api ini
adalah artefak suci klan musang.
Namanya Ember.
Jika terasa bahwa Anda benar-benar bersungguh-sungguh
untuk memberikan semua yang kamu punya,
itu akan mengeluarkan kekuatan
yang bisa membakar apa pun.
Musang harus merangkak kembali
ke dalam lubang mereka.
TIDAK!
Ayah!
Luar biasa, Ayah!
Kamu luar biasa. Anda mengalahkan Jiu Ying.
Klan kami akhirnya akan menjadi terkenal.
Kami telah menghasilkan pahlawan yang hebat.
Ini suatu kehormatan.
Ada apa?
Dasar anak bodoh,
setelah hari ini, tidak ada yang akan mengalahkanmu
lagi.
- Apakah kamu lupa semboyan keluarga?
- Tidak, belum.
Bukankah kamu gagal melakukan yang terbaik?
- Aku... aku benar-benar mencoba yang terbaik.
- Anda…!
Ayah. Ayah, ada apa?
Anak baik,
Saya harap Anda tetap
kakimu di tanah,
tanggapi semuanya dengan serius,
- dan selalu lakukan yang terbaik.
- Ayah…
Ayah, bangun.
Aku akan membawamu ke Wu Shiguang.
Dia memiliki Kekuatan Dewa Naga.
Dia bisa menyelamatkanmu, Ayah!
Ayah!
Ayah…
Saya berjanji…
Saya berjanji akan melakukan yang terbaik.
Ayah…
Aku tidak akan pernah seperti itu lagi.
- Ingat.
- Aku berjanji…
- Tidak peduli siapa dirimu
- Ayah, aku berjanji…
- atau seberapa mampu Anda,
- Ayah…
selalu memberikan segalanya
kamu punya dan lakukan yang terbaik.
Hanya dengan begitu kamu bisa hidup tanpa penyesalan.
Kamu Chi.
Aku… aku tidak punya ayah lagi.
Kita sudah keluar dari ilusi sekarang.
Kenapa dia masih tidak sadarkan diri?
Bawa dia kembali ke Sekte Shilin dulu.
Saya akan memeriksanya di sana.
Saya sudah memasukkan pecahan itu ke dalam kantong saya.
Mengapa artefak saya bisa
masih merasakan aura jahat Jiu Ying?
Mari kita bawa mereka kembali
ke Sekte Shilin terlebih dahulu.
Setelah kita menyerahkan keduanya
pecahan roh Jiu Ying,
hanya akan ada
tiga tersisa di dunia.
Tapi tiga yang terakhir
masih belum terdeteksi sama sekali.
Sakit kepala sekali.
Kami akan menangkap Komandan Li
kembali ke Sekte Shilin dulu.
Kamu Chi,
ayahmu adalah seorang pahlawan.
Dia menyelamatkan seluruh hidup kita.
Hati-hati di jalan.
Shiguang.
Kamu lagi?
Menguasai.
Anda sudah dewasa.
Ini hanyalah jejak kekuatan
Aku tertinggal untuk melindungimu.
Aku tidak bisa menahan wujud manusia ini terlalu lama.
Lindungi aku?
Jadi selama ini kamu melindungiku.
Tidak heran Wu Shiguang
selalu berhasil lolos dari bahaya.
Itu berkat perlindunganmu
bahwa aku tidak terbunuh
oleh kutukan pada perangkap binatang itu.
Apakah saya benar?
Tidak heran itu hanya berhasil
dengan darah Wu Shiguang.
Seperti yang mungkin Anda ketahui sekarang,
tanganku pernah berlumuran darah.
Di antara darah orang berdosa,
milikku juga ada di sana.
Saya juga salah satu yang bersalah.
Semua kenangan yang kumiliki
ketika aku masih hidup disimpan di dalam.
Darahku beresonansi dengan wujud asliku
dan membangkitkan kenangan yang terkubur di dalamnya.
Dan itu
secara tidak sengaja menyeret kalian semua
ke dalam ingatanku.
Guru, dalam ilusi Batu Bintang,
kamu bilang kamu berjanji pada Chi Wen
kamu akan melindungi seseorang untuknya.
Siapa itu?
Kamu sudah tahu jawabannya,
bukan?
Dia memintamu untuk menjagaku
dan bimbing aku.
Apakah karena dia merasa bersalah
setelah disembelih
klan naga banjir?
Apakah kamu tidak melihat kebenarannya
dalam ilusi?
Bukan Chi Wen yang
yang membantai naga banjir.
Pelakunya
selalu mencari
untuk keturunan naga.
aku…
Apakah aku anak Chi Wen?
Tentu saja tidak.
Anda adalah adik laki-lakinya.
Anda adalah Putra Naga Kesepuluh.
Shiguang,
kamu ingat tanda lahir berskala naga
di dadamu, kan?
Sebelum Sembilan Naga
mengorbankan diri mereka sendiri
dan berubah menjadi barisan pegunungan yang luas
untuk menyegel Jiu Ying,
masing-masing dihilangkan
skala terbalik mereka yang paling berharga.
Sisik-sisik itu menyatu
dan menjadi Batu Naga.
Saya berdiri berjaga-jaga
saat Batu Naga itu melahirkan.
Dan begitulah Anda muncul.
Kamu adalah
dunia naga kesepuluh.
Saya seekor naga?
Sejak banjir naga
dimusnahkan,
selama beberapa dekade ini,
Saya telah menghabiskan setiap hari dan malam
melatih mantra yang kamu ajarkan padaku.
Kebencianku pada naga
itulah yang membuatku terus maju,
menyeret keluar kehidupan yang menyakitkan ini.
Dan sekarang, setelah sekian lama,
kamu memberitahuku
Saya seekor naga?
Jadi naga banjir tidak
musnah karena Chi Wen.
Itu karena aku!
Bahkan aku tidak menyadarinya
para pemburu Sekte Shilin itu
sebenarnya adalah Jiu Ying yang menyamar.
Saya pikir Dewa Naga…
Chi Wen?
Bagaimana dengan dia?
Tidak ada apa-apa.
Guru,
kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Shiguang,
kelahiranmu terikat dengan tugas berat
dari awal.
Aku ingin kamu memiliki
masa kecil yang riang
sebelum kamu mengetahui kebenarannya.
Aku tidak pernah menyangka
identitas Anda akan membawa bencana
kepada naga banjir.
Kekuatan Dewa Naga
sudah dimulai
memasuki tubuhmu, bukan?
Tubuhnya?
Bukankah Kekuatan Dewa Naga
disimpan dalam tasbih?
Tentu saja tidak.
Pertama timbangannya.
Lalu cakarnya.
Lalu tanduknya.
Dan terakhir, mata.
Setiap kali satu bagian
Kekuatan Dewa Naga memasuki tubuhmu,
tanda skala berbentuk kelopak
akan muncul di dahimu.
Itu tandanya
bahwa kamu perlahan-lahan menjadi seekor naga.
Setelah Anda mengumpulkan keempat bagian
Kekuatan Dewa Naga,
kamu akan menjadi naga sejati.
Lalu,
Anda secara alami akan memahami segalanya.
Untuk saat ini, izinkan saya membantu Anda
dalam memperoleh bagian kedua
dari Kekuatan Dewa Naga.
Apakah dia akan berakhir seperti Xiaowei?
Dulunya Kekuatan Dewa Naga
meninggalkan tubuh,
tidak ada jalan untuk kembali.
Teman lama,
saya di sini.
Saya melakukannya.
Batu Bintangnya utuh kembali,
dan itu bersinar lagi.
Bisakah kamu membebaskan anggota klanku
dari membatu sekarang?
saya tidak bisa.
Apakah kamu masih membenciku?
Anda terlahir sebagai Batu Bintang
dengan seluruh dunia di hatimu.
Tapi karena aku,
dunia mulai melihatmu sebagai orang jahat.
Kamu seharusnya membenciku.
Saya orang berdosa.
Tapi tolong,
selamatkan anggota klanku.
Mereka tidak bersalah.
Mereka terlalu kesakitan.
Aku tidak pernah membencimu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Mantra membatu
tidak dapat dibalik.
Sejak zaman kuno,
itu selalu terjadi.
Itu tidak mungkin.
Guru Chi Wen memberitahuku
untuk menemukan Batu Bintang.
Selama Batu Bintang
masih ada di dunia ini,
masih ada harapan.
Temukan Batu Bintang,
membatalkan membatu,
dan menebus dosa-dosamu.
Katanya
Batu Bintang bisa menyelamatkan anggota klanku.
Saya meminta Chi Wen untuk mengatakan itu.
Saat itu,
kamu memenjarakan dirimu sendiri
di Sungai Blackwater.
Keinginanmu telah runtuh.
Yang Anda inginkan hanyalah mati.
Jadi saya pikir
itu mungkin jika kamu punya harapan,
kamu akan tetap hidup.
Saya mengerti sekarang.
Kamu terus berbohong kepada Wu Zhiqi,
bilang kamu membencinya,
tapi sungguh,
kamu takut sekali dia mengetahuinya
membatu itu tidak bisa dibatalkan,
dia akan kehilangan keinginan untuk hidup.
Kamu memilih untuk mati
agar Wu Zhiqi bisa terus hidup.
Guru…
Harapan itu seperti pohon
yang tumbuh di Pasir yang Hancur.
Contohnya Elm Menangis.
Meskipun sudah berakar
jauh di dalam tanah yang rusak dan rusak,
cabangnya masih merambat ke arah cahaya.
Hanya dengan harapan
bisakah kayu mati mengeluarkan dahannya lagi.
Harapan juga seperti benih.
Perlu waktu untuk berkembang
dan waktu untuk menyembuhkan.
Saat musim dingin berlalu,
- reuni akan datang.
- Xizai?
Tapi apa yang kamu berikan padaku
bukan benih.
Itu adalah batu tak bernyawa.
Itu sebabnya saya datang
untuk mengatakan yang sebenarnya padamu.
Dendam berabad-abad yang lalu
harus berakhir sekarang.
Bai Ze,
Saya punya satu keinginan terakhir.
Silakan bertanya pada Dewa Dewa Naga
untuk menghancurkan anggota klanku yang membatu.
Hancurkan mereka.
Letakkan
keluar dari kesengsaraan mereka.
Teman lama.
Teman lama…
Dasar kakek tua.
Saat kita minum tadi,
sebentar,
Aku benar-benar merasa kamu adalah seorang teman
Aku bisa memberitahukan apa saja.
Guru…
Shiguang,
kamu adalah satu-satunya di dunia ini
Aku masih tidak bisa melepaskannya.
Meskipun aku sudah pergi,
Batu Bintang tetap ada.
Jika Anda menemukan diri Anda sendiri
dalam kesulitan suatu hari nanti,
itu mungkin akan membantu Anda sekali pun.
Tapi ingat ini.
Kekuatan Batu Bintang terlalu besar.
Jangan menggunakannya dengan gegabah.
Guru…
Berhenti.
Yuan Wuhuo,
namamu dimaksudkan untuk menjadi berkat.
Tapi sekarang, kamu telah menjadi pion Jiu Ying,
membawa bencana ke dunia.
Xiaowei dan Wu Zhiqi,
didorong oleh manipulasimu,
keduanya berjalan turun
jalan penghancuran diri.
Tuan Dewa Naga,
kamu salah paham.
Namaku sekarang Yuan Wuhuo.
"Wuhuo" seperti dalam "tidak mendapatkan apa-apa".
Saya sudah lama menyadari.
Hidup ini cepat berlalu dan terisi
dengan segala jenis penderitaan.
Apa pun yang dikejar seseorang seumur hidup,
pada akhirnya, semuanya tidak berarti apa-apa.
Hanya dengan tidak lagi melekat
untuk mendapatkan dan memiliki
bisakah seseorang berhenti takut kehilangan.
Hanya tanpa rugi atau untung
bisakah seseorang tetap setia pada dirinya yang sebenarnya.
Saya tidak pernah berpikir
kamu akan kembali.
Anda seharusnya tidak pernah kembali.
Apa itu?
Apakah Anda mulai merasakan ketegangannya?
Anda tidak punya banyak
kekuatan iblisnya tersisa, kan?
Air Sungai Blackwater
dapat menyerap kekuatan iblis.
Wu Zhiqi memenjarakan dirinya sendiri di sini saat itu
karena dia ingin mati.
Jadi,
itu sebabnya kamu sengaja memancingku ke sini.
Bertahun-tahun telah berlalu,
tapi kamu tidak waspada seperti biasanya.
Badai pasir yang dahsyat, berikan aku kekuatanmu.
Kekuatan Dewa Naga?