Pantau,
kamu mau ke bioskop
denganku dan Maomao?
Aku dengar film aksi itu
mendebarkan dan menyentuh.
Jangan lewatkan!
Bukankah kamu setuju?
bermain basket bersama kami?
Bola basket apa?
Kenapa tidak kalian
mengaturnya sebelumnya?
Tunggu.
Bukankah kamu berjanji untuk tinggal
dan mendekorasi kelas bersamaku?
Pergi ke bioskop!
Mainkan bola basket!
Saya membeli semuanya!
Pergi ke bioskop!
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mendekorasi kelas bersamamu
dari 17:30. sampai 18:30.
Lalu kita akan bermain basket
dari 18:30. sampai 19:30.
Setelah itu,
Aku akan pergi ke bioskop bersamamu.
Oke?
Tentu saja.
Lagipula, ini hari Sabtu besok.
Kita bisa bermain sepanjang malam!
Camilan larut malam!
Anda pasti haus.
Bagaimana kalau aku membelikanmu minuman?
Tentu.
Terima kasih, pantau!
Kamu yang terbaik!
Film apa?
Apa yang ingin kamu tonton?
Chen Haowei.
Saya ingin pergi ke bioskop
bersamamu malam ini.
Bagaimana kamu tahu?
Saya berada di obrolan grup yang sama
dengan Maomao dan yang lainnya.
Tapi mereka belum mengirimku
waktu dan tempat.
Saya dapat memberitahu Anda.
Kirimi saya pesan.
aku akan berteman denganmu.
Saya punya pertanyaan.
Siapa nama siswa itu
di kelasmu?
Hanya orang buangan di kelas kami.
Dia orang yang aneh.
Dia selalu mendapat tempat terakhir dalam ujian,
mencoba menarik perhatian kita.
Jadi, siapa namanya?
Dia Xiangyong.
Terima kasih.
Saya akan mengirimkan Anda stiker.
Coba lihat.
Oke.
[Berharap Pada Bintang Jatuh]
Apa sebenarnya kamu datang ke Pulau Xingpu
untuk menemukannya?
Sebenarnya...
Siapa yang melakukannya?
Siapa yang membuat teh hitam labu pahit ini?
Kamu bilang dia datang sendirian.
Siapa kamu?
Hanya He Xiangyong yang tahu
Saya minum teh hitam labu pahit
ketika aku terjebak.
Bagaimana kamu tahu?
Sebenarnya, saya bergumul dengan kecemasan.
Saat aku cemas, aku seperti...
Dan saya pernah membaca di buku bahwa
teh hitam labu pahit
dapat menghilangkan rasa cemas,
jadi aku memutuskan untuk membuatkanmu secangkir.
Saya mengerti Anda.
Anda Xixi, kan?
Tunggu...
Kamu memakai...
Ada apa?
Anda melihatnya!
Tenang!
Tidak, kami tidak melihat apa pun!
Chen Haowei, dengarkan aku.
Apakah kamu baru saja melihat
gadis yang tampak marah?
Ya.
Itu benar.
Apakah kamu melihat seorang gadis berlarian
dengan celana boxer kotak-kotak?
Yah, dia...
Lihat aku!
Sekarang, jawab pertanyaanku.
Apakah kamu melihat gadis berantakan tanpa riasan
siapa yang mirip Xixi?
Tidak, aku tidak melakukannya!
Besar.
TIDAK!
Itu bagus.
menurutku
Xixi mungkin lapar saat dia keluar.
Ayo pergi ke dapur dan lihat
apa yang bisa kita persiapkan untuknya, oke?
Ide bagus.
Ya, ayo pergi.
Saya punya beberapa bahan.
Jadi...
Ya...
Tidak apa-apa.
saya baik-baik saja.
Apakah dia benar-benar Xixi?
Ya.
Berapa lama biasanya dia membutuhkan waktu
bersiap-siap sebelum pergi keluar?
[Es Sudut Tangga]
Itu aneh.
Ada internet.
Dia sudah berhari-hari tidak menghubungiku,
dan dia juga tidak datang untuk membeli es serut.
Saya pikir ponsel saya rusak.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah ponselmu rusak,
atau itu otakmu?
Kamu sedang bermain-main dengan ponselmu
sepanjang pagi,
Kamu tahu?
Saya tidak sedang bermain.
Saya pikir tidak ada sinyal.
Tidak ada sinyal? Coba saya lihat.
Sinyalnya bagus, bar penuh!
Oke, saya mengerti.
Panggilan siapa yang kamu tunggu?
Saya tidak menunggu telepon siapa pun
atau pesan.
Bukankah aku sudah memberitahumu
itu
kamu tidak bisa menunggu begitu saja
dan mengharapkan pelanggan datang
tapi carilah pelanggan.
Dan ini
juga berlaku untuk
situasi lain.
Anda harus mengambil inisiatif.
Memahami?
Apakah Anda mengambil inisiatif?
Setiap kali Xiaohai datang,
Aku selalu menyapanya dengan hangat
dan ramah,
Kanan?
Benar.
Dia belum datang
selama berhari-hari, kan?
Siapa yang peduli?
Itu bukan urusanku.
Jadi begitu.
Apakah kalian bertengkar?
Berhenti...
Berhenti bergosip!
Lakukan saja urusanmu sendiri.
Saya sudah sibuk!
Itu aku.
Aku tahu.
Ponselmu tidak rusak,
tapi mutiara tapioka menjadi busuk.
Ayo cepat!
Oke.
Aku juga menjadi buruk!
Hanya He Xiangyong yang tahu
Saya minum teh hitam labu pahit
ketika aku terjebak.
Bagaimana kamu tahu?
Benar-benar?
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Ulat apa?
Kamu masih bangun?
Membaca.
Apakah kamu menaruhnya di sana?
Oh, itu koleksiku.
Mengapa itu ada di sana?
Apakah kamu tidak takut?
Mengapa saya harus takut pada ulat bulu?
Ingatlah untuk mematikan lampu.
Mengapa kamu gemetar?
Aku baru saja mandi air dingin.
Itu palsu.
Itu tidak nyata.
Anda punya ini.
Itu palsu.
Itu tidak menakutkan sama sekali.
Tapi Chen Haowei benar-benar...
sungguh merepotkan.
Aku sangat bodoh.
Apa yang saya pikirkan?
Bagaimana mereka bisa menjadi orang yang sama?
Perhatikan tangga.
Selamat datang di Pulau Xingpu.
Wish you have a good time.
Apakah kamu lupa sesuatu?
"Sebuah Janji Melampaui Waktu."
Janji apa?
Penerbit suka
judul lugas,
tapi redaktur pelaksanaku dan aku
lebih suka yang kita buat bersama,
"Makanan penutup, Biji-bijian, dan Buku Harian Nubuat."
Dia sangat terkenal.
Dia punya banyak karya bagus,
seperti "Liburan Lembut Sang Pemburu,"
"Makanan penutup, Biji-bijian, dan Buku Harian Nubuat,"
dan "Dewi Zandir."
Saya suka membaca komiknya.
K-Kamu adalah idolaku.
Anda He Xiangyong, kan?
Ya.
TIDAK!
Saya temannya.
Dia pernah bercerita padaku tentang
buku yang baru saja Anda sebutkan.
Saya dengar mereka laris manis.
Selamat.
Tidak peduli bagaimana keadaan seseorang
perubahan penampilan,
jiwa mereka tetap sama.
Seperti yang Anda tahu,
Saya sangat peduli dengan privasi saya.
Saya tidak akan pernah memberi tahu orang lain tentang hal ini.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu terlihat berbeda?
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Tapi
apakah kamu percaya bintang jatuh itu
can make our wishes come true?
Menarik.
Saya ingin mendengarnya.
Bagaimanapun, aku membuat permintaan,
dan itu benar-benar menjadi kenyataan.
Keesokan harinya,
tidak ada yang mengenali saya.
Saya juga mencoba mencari tahu apa yang harus dilakukan.
Jadi,
kamu tidak bisa berubah kembali?
Apakah saya sudah berubah?
Menurutku, aku masih orang yang sama
saya dulu.
Aku seperti apa
ketika saya masih di penerbit?
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu bisa mengenaliku?
Hadiahnya.
Terima kasih.
Saya tidak suka bersosialisasi.
Menjadi redaktur pelaksana saya itu sulit,
tapi kamu tidak pernah mengeluh.
Kamu seperti Pulau Xingpu,
penuh energi dan kehangatan.
Lebih banyak orang harus mengetahuinya
Pulau Xingpu.
Dan kamu,
He Xiangyong,
juga layak untuk dilihat.
Berhenti di sini.
Selamat tinggal.
[Hanya ketika kamu merangkul pecahannya
bisakah kamu menjadi orang yang lebih baik]
Zhong
Pernahkah kamu melihat Xiaohai akhir-akhir ini?
Siapa?
Xiaohai.
Pernahkah Anda melihatnya hari ini?
Dia mengambil cuti beberapa hari yang lalu
dan belum kembali.
Saya perlu menemukan seseorang.
Mengambil cuti?
Bagaimana mungkin?
Pak De,
kami di sini untuk minum bir.
Xiangyong.
Makanlah beberapa permen.
Permen semangka favoritmu.
Hong,
kamu salah mengira aku sebagai orang lain.
Hong.
Apakah menurutmu dia juga He Xiangyong?
Permen prem.
Ambillah.
Tidak perlu.
Jawab pertanyaanku.
Anda juga mengira dia adalah He Xiangyong, bukan?
Terima kasih, Hong.
Bintang jatuh di Pulau Xingpu
sangat cantik, bukan?
Mereka memiliki keajaiban.
Mereka dapat mewujudkan keinginan Anda.
Tahukah kamu apa yang akan terjadi
Setelah itu?
Orang tersebut akan...
Tapi cinta akan tetap ada.
Tidak ada permen semangka?
Terima kasih, Bu.
Terima kasih.
Sampai jumpa lain waktu!
Hei, Tuan Li.
Bisnis yang sangat besar
pernahkah kamu berurusan dengan?
Aku tidak melihatmu sepanjang hari.
Tidak ada urusan. Seseorang hilang.
Saya tidak dapat menemukannya.
Hilang? Maka Anda harus memanggil polisi.
aku...
Bagaimana jika...
Bagaimana jika dia tidak ingin bertemu denganku?
Aku akan sangat malu.
Sangat menjengkelkan. Menyebalkan sekali kalau dia datang,
dan itu lebih menjengkelkan
ketika dia tidak muncul.
Nah, jika Anda punya pilihan,
maukah kamu menemuinya
atau tidak?
Tentu saja aku ingin bertemu dengannya.
Selamat.
Anda menyukainya.
Mustahil!
Aku tidak akan pernah menyukai Hama-chan!
Hama-chan...
Kalian berdua tidak bertengkar,
hanya bersikap keras kepala dan murung.
Bu, kamu salah paham.
Aku ingin menemuinya
karena aku ingin menghajarnya.
Saya tidak menyukainya.
Baiklah, pukul dia.
Dia menunggumu di rumah.
Ini es serutmu
dengan kacang hijau dan mutiara tapioka.
Dia kembali.
Hamaguchi Aomi,
Aku akan menghajarmu!
Hamaguchi Aomi!
Hamaguchi Aomi
Ya!
Selamat datang!
Silakan duduk.
Di Sini.
Duduk.
sandwich panggang arang
dari Distrik Yancheng, Kaohsiung,
bihun gulung cumi
dari Jalan Guohua, Tainan,
mie dingin cuka putih
dari Jalan Wenhua, Chiayi,
tiram goreng dari Pelabuhan Perikanan Wanggong,
Changhua,
sup daun goni
dari Pasar Kedua Taichung,
Popiah dari Kuil Dewa Kota Hsinchu,
dan nasi daging babi dari Jalan Siping,
Taipei Baru.
Ini semua adalah favorit Anda.
Apakah kamu gila? Anda membeli semuanya?
Saya tidak membeli semuanya.
Saya juga membuat beberapa.
Sup daun goni
sudah terjual habis,
jadi aku memohon pada penjaga toko
untuk menjual bahan-bahannya padaku,
lalu aku membuatnya sendiri.
Menghabiskan.
Inilah sebabnya kamu mengambil cuti hari ini?
Bagaimana kamu tahu?
Jadi, kamu peduli padaku, kan?
Saya tidak.
Aku belum pernah melihat seseorang yang begitu tidak berperasaan.
Kamu menghilang begitu saja.
Kamu pergi membeli makanan,
tidak seperti jatuh ke dalam lubang hitam.
Saya minta maaf.
Ada banyak kota yang harus dikunjungi,
dan jadwalnya padat.
Yang terpenting,
Aku ingin mengejutkanmu.
Cobalah.
Apakah itu bagus?
Itu bagus.
Oke!
[Aku menyukaimu.]
Kamu...
Aku mencoba membuatmu bingung.
Mengapa Anda menganggapnya serius?
Apapun yang kamu inginkan
untuk minum
atau makan,
atau kemanapun kamu ingin pergi,
cukup bunyikan saja bel ini,
and I'll show up immediately!
Di Sini.
Selama itu tentang kamu,
Saya akan mencoba yang terbaik!
Bodoh.
Lalu...
Apakah saya lulus ujian?
kamu ketinggalan
Jeli Kaki Ayam Bambu Hitam,
tahu busuk dari Jalan Heping,
dan sup kental daging babi bawang putih
dari Jalan Taishan, Yilan.
Maaf.
Aku akan segera memperbaikinya.
Ada apa denganmu?
Ya!
Apa yang bisa saya bantu?
Oh, air! Tidak masalah.
Ayo cepat. aku tersedak.
Oke.
Maaf.
Minumlah air.
Terima kasih tuan.
Ada orang di sini?
Halo.
Tunggu sebentar.
Oke.
-Halo.
Tuan Jin?
Ya.
Saya perlu memeriksa ID Anda.
Oke.
Terima kasih.
Anda bisa melihat-lihat.
Chen Haowei.
Mengapa ada tamu?
Saya mengundang mereka.
Ada apa?
Apakah kamu tidak melihat catatanku?
Ada rombongan pemancing datang,
jadi kami tidak bisa menerima tamu baru.
Catatan apa?
Dimana catatanku?
Catatan tempel saya.
Mengapa saya tidak dapat menemukannya?
Dimana itu?
Itu di sini.
Itu jatuh.
Sayang, kamu pandai memilih tempat.
Itu sebabnya saya memesannya.
Tuan Jin, Nyonya Jin.
Ya.
Saya sangat menyesal.
Kami membuat kesalahan.
Kami sudah penuh dipesan hari ini.
Maksudnya itu apa?
Kami tidak bisa check-in sekarang?
Kami sudah memesannya sejak lama.
Apa yang dimaksud dengan pemesanan penuh?
Kenapa kita tidak bisa tinggal...
Sebenarnya kamu bisa.
Tapi kami sudah memesannya sejak lama.
Anda bisa.
Tunggu sebentar.
Saya memeriksanya.
Aku meneleponnya,
dan dia menjawab ya.
Lalu kemana kita harus pergi?
Biarkan saya menghubungi
guesthouse ramah kami untuk Anda.
Mereka pasti punya kamar.
Tunggu sebentar.
Tapi kami ingin tetap di sini.
Maaf.
[Tamu, Tuan Lin]
Kami sudah penuh dipesan hari ini.
Tapi kami sudah memesannya sejak lama.
Halo, Bibi Jiao.
Di sinilah Rumahku. Saya Xiaoyou.
Apakah Anda memiliki kamar kosong?
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Besar.
Kami punya dua tamu...
Bukankah kamu siswa berprestasi?
Bagaimana kamu bisa melakukan kesalahan bodoh seperti itu?
Gunakan saja uang Tuan Lin.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Chen Haowei, uangku!
Anda seharusnya bertanggung jawab!
Kami sudah menantikannya!
Kami sudah memesannya sejak lama!
Chen Haowei.
Ya.
Apakah kamu tidak melihat catatanku?
Ada kelompok nelayan yang datang,
jadi kami tidak bisa menerima tamu baru.
Jalan lurus 50 meter,
maka Anda akan melihat tanda kuning di sebelah kiri.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Sudah diselesaikan.
Chen Haowei.
Chen Haowei, mau kemana?
Chen Haowei, dimana...
Chen Haowei.
Chen Haowei!
Berhenti berlari!
Kemana kamu pergi?
Chen Haowei!
Saya akan memberitahu Tuan He
Saya akan bertanggung jawab atas kerugian tersebut.
Tidak perlu.
Anda tidak bermaksud melakukan ini.
Kita akan memikulnya bersama-sama.
Aku akan menanggung kesalahanku sendiri.
Ini adalah prinsip saya.
Bagus.
Anda harus mengambil cuti besok.
Berhentilah tersenyum.
Tidak apa-apa untuk bersedih.
Anda tidak harus terus tersenyum.
Saya baik-baik saja.
Mari kita tidur.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu lari?
Sebenarnya
Saya menderita gangguan panik.
Kamu hanya memaksakan dirimu terlalu keras.
Tapi
Saya tidak menyangka
kamu akan memikul begitu banyak beban,
karena kamu selalu optimis
di depan kita.
Saya pikir hidup saya menyedihkan.
Tapi setelah mendengarkan ceritamu,
Saya pikir saya beruntung.
Namun,
apakah ada cara lain
untuk mengatasi gejala Anda
selain minum obat?
Berlari.
Saya tidak memikirkan hal-hal itu
ketika saya berlari.
Bagaimana jika Anda mengalami kram?
Apakah kamu serius?
Saya sedang berbicara tentang
sesuatu yang menyakitkan dalam hidupku.
Tahukah kamu
apa yang kamu katakan?
Baiklah.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu sama lain.
Dengar,
ketika saya sedang bekerja,
ada seorang kolega
yang akan menangis setiap hari.
Saya merasa kasihan padanya.
Akhirnya, saya akan memasukkan
sekotak tisu
kemanapun dia pergi.
Apakah dia depresi?
Ya.
Saya menderita gangguan panik.
Saya tidak depresi.
Itu benar.
Dengar,
depresi adalah suasana hati yang buruk terus-menerus,
sedangkan gangguan panik baru saja menyerang Anda
tiba-tiba.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Mengerti.
Jadi,
jangan hentikan aku ketika kamu melihatku berlari.
But you almost ran into the sea today.
Tadinya aku akan kembali!
Lupakan.
Aku seharusnya tidak memberitahumu.
Baiklah.
Lalu
mari kita tidak membicarakan hal ini.
Mungkin aku bisa menceritakan sebuah lelucon padamu.
Tahukah kamu kenapa penjaga
selalu tertawa?
Mengapa?
Mereka berdiri di
titik tertawa (memeriksa).
Itu tidak lucu.
Dengar,
Yudi,
penyakit apa yang diderita Judy
jika dia bekerja terlalu keras?
Terlalu banyak pekerjaan?
Penyakit kuning (Judy).
Izinkan saya menceritakan sebuah lelucon.
Suatu hari, Xiaoming dan Xiaohua
sedang menunggang kuda.
Di tengah jalan, Xiaoming berteriak,
Kendalikan! Kendalikan!
Lalu Xiaohua berkata,
“Tidak hujan.”
Lalu dia jatuh dari tebing.
Bukankah itu lucu?
Mengapa penguin selalu terlihat pintar?
Mengapa mereka
terlihat sangat pintar?
Karena
mereka selalu mengenakan jas.
Lelucon yang buruk!
Tahukah Anda warna tisu toilet?
Mengapa telepon dibawa ke terapi?
Tertekan?
Karena punya
terlalu banyak hang-up.
Dia!
Chen Haowei.
Matikan alarmnya.
Maaf, itu milikku.
Ya...
Maaf mengganggumu.
Pernahkah Anda melihat Tuan He?
Kamu baru bangun. Bagaimana kamu bisa melihatnya?
Aku akan mencarinya.
Tunggu, Paman Hua.
Tidak apa-apa.
Bukan itu yang kamu pikirkan.
Saya tahu apa yang terjadi.
Mungkin tadi malam terlalu dingin.
Hati-hati.
Saya tidak pernah datang.
Selamat tinggal.
Aku akan menyikat gigiku.
Aku sudah mencarimu.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Bukankah kamu pergi ke pulau utama
untuk menemukan putramu?
Apakah kalian bertengkar lagi?
Jika dia tahu aku sudah mengambil keputusan,
dia kembali untuk bertengkar denganku.
Keputusan apa?
Beri tahu saya.
Saya akan menjual rumah saya.
[Epilog]
Aku buruk dalam bermain basket.
Saya selalu kalah.
Saya beruntung kali ini.
Mungkin Anda akan menang lain kali.
Bersenang-senang adalah yang terpenting
saat bermain dengan teman.
Menang tidaklah begitu penting.
Anda benar.
Selain itu,
tanganmu
tidak dimaksudkan untuk bermain basket.
Anda memiliki sepasang tangan Takehiko Inoue.
Bantu aku.
Oke, tunggu aku.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Chen Haowei!
Saya lupa sesuatu.
Apa yang kamu lupa?
Saya dapat membantu Anda.
Tidak apa-apa. Tidak perlu.
Aku akan kembali untuk mengambilnya, oke?
Ulat?
Apakah kamu takut dengan ulat bulu?
Ulat apa?
Lihatlah kecoa itu!
Mengapa kamu berbohong padaku?
Saya perlu membayar 5 juta TWD?
[Episode Berikutnya]
Pak.
Maaf, saya presiden.
Ambil foto gedung berbahaya ini
dan lihat apakah ada tempat untuk berubah.
Do you know this is an ancient relic?
Anda tidak tahu apa-apa, ya?
Menurutku, kamu tidak harus melakukannya
berinvestasi di real estat.
Saya akhirnya menemukan Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kali ini!
Dia Xiangyong!