Pantau,
adakah anda mahu pergi ke pawagam
dengan saya dan Maomao?
Saya mendengar filem aksi itu
memang mendebarkan dan menyentuh hati.
Jangan terlepas!
Adakah anda tidak bersetuju
bermain bola keranjang dengan kami?
bola keranjang apa?
Mengapa kamu tidak melakukannya
mengaturnya lebih awal daripada masa?
Tunggu.
Bukankah anda berjanji untuk kekal
dan menghiasi kelas dengan saya?
Pergi ke pawagam!
Main bola keranjang!
Saya beli semuanya!
Pergi ke pawagam!
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menghiasi bilik darjah dengan awak
dari 5:30 ptg. hingga 6:30 ptg.
Kemudian kita akan bermain bola keranjang
dari 6:30 p.m. hingga 7:30 malam
Selepas itu,
Saya akan pergi ke pawagam dengan anda.
Okay?
Sudah tentu.
Lagipun esok hari sabtu.
Kita boleh bermain sepanjang malam!
Makanan ringan lewat malam!
Mesti awak dahaga.
Bagaimana kalau saya belikan awak minuman?
pasti.
Terima kasih, pantau!
awak memang terbaik!
Filem apa?
Apa yang anda mahu tonton?
Chen Haowei.
Saya mahu pergi ke pawagam
dengan awak malam ini.
Bagaimana awak tahu?
Saya berada dalam sembang kumpulan yang sama
dengan Maomao dan yang lain.
Tetapi mereka tidak menghantar saya
masa dan tempat.
Saya boleh beritahu awak.
Hantar mesej kepada saya.
Saya akan kawan awak.
Saya ada soalan.
Siapakah nama pelajar itu
dalam kelas anda?
Hanya orang buangan dalam kelas kami.
Dia seorang yang pelik.
Dia sentiasa mendapat tempat terakhir dalam peperiksaan,
cuba menarik perhatian kita.
Jadi, siapa namanya?
Dia Xiangyong.
Terima kasih.
Saya akan menghantar pelekat kepada anda.
Semak ia keluar.
Okay.
[Berharap Pada Bintang Menembak]
Apa sebenarnya yang anda datang ke Pulau Xingpu
untuk mencari dia?
Sebenarnya...
Siapa yang buat?
Siapa yang membuat teh hitam peria ini?
Awak kata dia datang sendiri.
siapa awak
Hanya He Xiangyong yang tahu
Saya minum teh hitam peria
apabila saya tersepit.
macam mana awak tahu?
Sebenarnya, saya bergelut dengan kebimbangan.
Bila saya cemas, saya macam...
Dan saya membaca dalam buku sekali itu
teh hitam peria
boleh menghilangkan kerisauan,
jadi saya memutuskan untuk membuatkan awak secawan.
Saya faham awak.
Awak Xixi, kan?
Tunggu...
Awak pakai...
apa salahnya
Anda melihatnya!
bertenang!
Tidak, kami tidak nampak apa-apa!
Chen Haowei, dengar cakap saya.
Adakah anda baru melihat seorang pemarah,
gadis yang kelihatan marah?
saya buat.
betul tu.
Adakah anda melihat seorang gadis berlari-lari
dalam petinju kotak-kotak?
Nah, dia...
Tengok saya!
Sekarang, jawab soalan saya.
Adakah anda melihat seorang gadis berantakan tanpa solek
siapa yang kelihatan seperti Xixi?
Tidak, saya tidak!
Hebat.
Tidak!
itu bagus.
Saya rasa
Xixi mungkin lapar apabila dia keluar.
Jom ke dapur tengok
apa yang kita boleh sediakan untuk dia, okay?
Idea yang bagus.
Ya, mari kita pergi.
Saya ada beberapa bahan.
Jadi...
Nah...
tak apa.
saya okay.
Adakah dia benar-benar Xixi?
ya.
Berapa lama biasanya dia ambil
untuk bersiap sebelum keluar?
[Ais Sudut Tangga]
Itu ganjil.
Ada internet.
Sudah beberapa hari dia tidak menghubungi saya,
dan dia juga tidak datang untuk mengambil ais cukur.
Saya fikir telefon saya rosak.
Apa yang anda fikirkan?
Adakah telefon anda rosak,
atau adakah otak anda?
Anda telah bermain dengan telefon anda
sepanjang pagi,
awak tahu?
saya bukan main.
Saya rasa tiada isyarat.
Tiada isyarat? Biar saya lihat.
Isyaratnya hebat, bar penuh!
Okay, saya faham.
Panggilan siapa yang anda tunggu?
Saya tidak menunggu panggilan sesiapa
atau mesej.
Bukankah saya telah memberitahu anda
itu
anda tidak boleh menunggu
dan mengharapkan pelanggan datang
tapi cari pelanggan.
Dan ini
juga terpakai kepada
situasi lain.
Anda harus mengambil inisiatif.
Faham?
Adakah anda mengambil inisiatif?
Setiap kali Xiaohai datang,
Saya selalu menyambutnya dengan mesra
dan mesra,
betul tak?
Betul.
Dia belum datang
berhari-hari kan?
Siapa peduli?
Ini bukan urusan saya.
saya nampak.
Adakah anda bergaduh?
Berhenti...
Berhenti mengumpat!
Cuma buat hal sendiri.
Saya sudah sibuk!
Ia adalah saya.
saya tahu.
Telefon anda tidak rosak,
tetapi mutiara ubi kayu semakin teruk.
Cepatlah!
Okay.
Saya juga akan teruk!
Hanya He Xiangyong yang tahu
Saya minum teh hitam peria
bila saya buntu.
Bagaimana awak tahu?
Betul ke?
1, 4, 2, 8, 5, 7.
ulat apa?
Awak masih bangun?
Membaca.
Adakah anda meletakkannya di sana?
Oh, ini koleksi saya.
Kenapa ada di sana?
awak tak takut ke?
Mengapa saya perlu takut ulat?
Ingat untuk menutup lampu.
Mengapa anda menggeletar?
Saya baru sahaja mandi air sejuk.
Ia palsu.
Ia tidak benar.
Anda mempunyai ini.
Ia palsu.
Ia tidak menakutkan sama sekali.
Tetapi Chen Haowei benar-benar...
sungguh menyusahkan.
Saya sangat bodoh.
Apa yang saya fikirkan?
Bagaimana mereka boleh menjadi orang yang sama?
Perhatikan tangga.
Selamat datang ke Pulau Xingpu.
Semoga anda mempunyai masa yang baik.
Adakah anda terlupa apa-apa?
"Janji Di Luar Masa."
janji apa?
Penerbit suka
tajuk ringkas,
tetapi editor pengurusan saya dan saya
lebih suka yang kita buat bersama,
"Pencuci mulut, Benih, dan Diari Nubuatan."
Dia sangat terkenal.
Dia mempunyai banyak karya hebat,
seperti "The Hunter's Gentle Vacation,"
"Pencuci mulut, Benih, dan Diari Nubuatan,"
dan "Dewi Zandir."
Saya suka membaca komik dia.
Y-You're my idol.
Awak He Xiangyong, kan?
ya.
Tidak!
Saya kawan dia.
Dia pernah memberitahu saya tentang
buku yang anda sebutkan tadi.
Saya mendengar mereka menjual dengan baik.
tahniah.
Tidak kira bagaimana seseorang itu
penampilan berubah,
jiwa mereka tetap sama.
Seperti yang anda tahu,
Saya sangat mengambil berat tentang privasi saya.
Saya tidak akan memberitahu orang lain tentang perkara ini.
Apa yang berlaku kepada awak?
Kenapa awak nampak lain?
Saya tidak tahu bagaimana untuk menerangkan.
Tetapi
adakah anda percaya bahawa bintang jatuh
boleh jadikan hasrat kita?
Menarik.
Saya mahu mendengarnya.
Bagaimanapun, saya membuat satu hasrat,
dan ia benar-benar menjadi kenyataan.
Keesokan harinya,
tiada siapa yang mengenali saya.
Saya juga cuba memikirkan apa yang perlu dilakukan.
Jadi,
awak tak boleh tukar balik?
Adakah saya telah berubah?
Saya rasa saya masih orang yang sama
saya dulu.
Macam mana saya
semasa saya berada di rumah penerbitan?
By the way, macam mana awak kenal saya?
Hadiah itu.
Terima kasih.
terima kasih.
Saya tidak suka bersosial.
Menjadi editor pengurusan saya adalah sukar,
tapi awak tak pernah merungut.
Anda sama seperti Pulau Xingpu,
penuh tenaga dan kehangatan.
Lebih ramai orang patut tahu tentang
Pulau Xingpu.
Dan awak,
He Xiangyong,
juga layak untuk dilihat.
Berhenti di sini.
selamat tinggal.
[Hanya apabila anda memeluk kepingan yang pecah
bolehkah anda menjadi orang yang lebih baik]
Zhong
Adakah anda melihat Xiaohai kebelakangan ini?
WHO?
Xiaohai.
Adakah anda melihatnya hari ini?
Dia ambil cuti beberapa hari lepas
dan belum kembali.
Saya perlu mencari seseorang.
ambil cuti?
Bagaimana mungkin?
Encik De,
kami di sini untuk minum bir.
Xiangyong.
Ambil beberapa gula-gula.
Gula-gula tembikai kegemaran anda.
Hong,
awak telah salah sangka saya untuk orang lain.
Hong.
Adakah anda juga fikir dia adalah He Xiangyong?
Gula-gula plum.
Ambillah.
tak perlu.
Jawab soalan saya.
Anda juga fikir dia He Xiangyong, bukan?
Terima kasih, Hong.
Bintang menembak di Pulau Xingpu
sangat cantik, kan?
Mereka mempunyai sihir.
Mereka boleh membuat keinginan anda menjadi kenyataan.
Adakah anda tahu apa yang akan berlaku
selepas itu?
Orang itu akan...
Tetapi cinta akan kekal.
Tiada gula-gula tembikai?
Terima kasih, puan.
Terima kasih.
Jumpa lagi lain kali!
Hei, Encik Li.
Apa perniagaan besar
adakah anda telah berurusan dengan?
Saya tidak melihat awak sepanjang hari.
Tiada urusan. Seseorang hilang.
Saya tidak dapat mencari dia.
hilang? Kemudian anda perlu menghubungi polis.
Saya...
Bagaimana jika...
Bagaimana jika dia tidak mahu melihat saya?
Saya akan sangat malu.
sangat menjengkelkan. Menjengkelkan apabila dia datang,
dan ia lebih menjengkelkan
apabila dia tidak muncul.
Nah, jika anda mempunyai pilihan,
adakah anda akan melihatnya
atau tidak?
Sudah tentu saya ingin berjumpa dengannya.
tahniah.
Awak suka dia.
Tidak boleh!
Saya tidak pernah menyukai Hama-chan!
Hama-chan...
Kamu berdua tidak bergaduh,
hanya degil dan moody.
Ibu, kamu salah faham.
Saya nak jumpa dia
sebab nak belasah dia.
saya tak suka dia.
Baik, pergi pukul dia.
Dia menunggu awak di rumah.
Inilah ais cukur anda
dengan kacang hijau dan mutiara ubi kayu.
Dia dah balik.
Hamaguchi Aomi,
Saya akan pukul awak!
Hamaguchi Aomi!
Hamaguchi Aomi
Ya!
Selamat datang!
Duduklah.
Di sini.
sandwic bakar arang
dari Daerah Yancheng, Kaohsiung,
mee gulung sotong
dari Jalan Guohua, Tainan,
cuka putih mee sejuk
dari Jalan Wenhua, Chiayi,
goreng tiram dari Pelabuhan Perikanan Wanggong,
Changhua,
sup daun jut
dari Pasar Kedua Taichung,
Popiah dari Kuil Dewa Kota Hsinchu,
dan nasi daging babi dari Jalan Siping,
Taipei Baru.
Ini semua kegemaran anda.
Adakah anda gila? Anda membeli kesemuanya?
Saya tidak membeli kesemuanya.
Saya juga membuat beberapa.
Sup daun jut
telah habis dijual,
jadi saya memohon kepada pekedai
untuk menjual bahan-bahannya kepada saya,
dan kemudian saya membuatnya sendiri.
makan.
Inilah sebabnya awak mengambil cuti hari ini?
Bagaimana awak tahu?
Jadi, awak ambil berat tentang saya, kan?
saya tidak.
Saya tidak pernah melihat seseorang yang tidak berhati perut.
Awak hilang begitu sahaja.
Awak pergi beli makanan,
tidak seperti jatuh ke dalam lubang hitam.
saya minta maaf.
Terdapat banyak bandar untuk pergi,
dan jadual padat.
Paling penting,
Saya ingin mengejutkan awak.
Cubalah.
Adakah ia baik?
memang bagus.
Okey!
[Saya suka awak.]
Awak...
Saya cuba untuk menghalang anda.
Mengapa anda mengambilnya dengan serius?
Apa sahaja yang anda mahu
untuk minum
atau makan,
atau ke mana sahaja anda mahu pergi,
tekan sahaja loceng ini,
dan saya akan muncul dengan segera!
Di sini.
Asalkan tentang awak,
Saya akan cuba yang terbaik!
Bodoh.
Kemudian...
Adakah saya lulus ujian?
awak terlepas
Jeli Kaki Ayam Buluh Hitam,
tauhu busuk dari Jalan Heping,
dan sup pekat babi bawang putih
dari Taishan Road, Yilan.
Maaf.
Saya akan membuat ia segera.
Apa masalah awak?
Ya!
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Oh, air! Tiada masalah.
Cepatlah. Saya tercekik.
Okay.
Maaf.
Ambil sedikit air.
Terima kasih, tuan.
Ada sesiapa di sini?
Hello.
Tunggu sebentar.
Okay.
-Hello.
Encik Jin?
ya.
Saya perlu menyemak ID anda.
Okay.
Terima kasih.
Anda boleh melihat sekeliling.
Chen Haowei.
Kenapa ada tetamu?
Saya menjemput mereka.
apa salahnya
Adakah anda tidak melihat nota saya?
Ada kumpulan memancing datang,
jadi kami tidak boleh mengambil tetamu baru.
nota apa?
Mana nota saya?
sticky note saya.
Mengapa saya tidak dapat mencarinya?
kat mana tu?
Ia di sini.
Ia jatuh.
Sayang, awak sangat pandai memilih tempat.
Itulah sebabnya saya menempahnya.
Encik Jin, Puan Jin.
ya.
saya minta maaf sangat.
Kami membuat kesilapan.
Kami sudah penuh hari ini.
Apakah maksudnya?
Kami tidak boleh mendaftar masuk sekarang?
Kami telah menempahnya lama dahulu.
Apakah yang anda maksudkan dengan tempahan penuh?
Kenapa kita tidak boleh tinggal...
Sebenarnya, anda boleh.
Tetapi kami telah menempahnya lama dahulu.
awak boleh.
Tunggu sebentar.
Saya periksa dengan dia.
Saya memanggilnya,
dan dia berkata ya.
Kemudian ke mana kita harus pergi?
Biar saya hubungi
rumah tamu kami yang mesra untuk anda.
Mereka mesti mempunyai bilik.
Tunggu sebentar.
Tetapi kami mahu tinggal di sini.
Maaf.
[Tetamu, Encik Lin]
Kami sudah penuh hari ini.
Tetapi kami telah menempahnya lama dahulu.
Hello, Auntie Jiao.
Ini adalah Where Is My Home. Saya Xiaoyou.
Adakah anda mempunyai bilik kosong?
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Hebat.
Kami ada dua tetamu...
Bukankah anda pelajar cemerlang?
Bagaimana anda boleh membuat kesilapan bodoh?
Guna saja duit Encik Lin.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Chen Haowei, wang saya!
Anda sepatutnya bertanggungjawab!
Kami telah menantikannya!
Kami telah menempahnya lama dahulu!
Chen Haowei.
ya.
Adakah anda tidak melihat nota saya?
Ada kumpulan nelayan datang,
jadi kami tidak boleh mengambil tetamu baru.
Pergi 50 meter lurus,
kemudian anda akan melihat tanda kuning di sebelah kiri.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
dah settle.
Chen Haowei.
Chen Haowei, ke mana awak hendak pergi?
Chen Haowei, di mana...
Chen Haowei.
Chen Haowei!
Berhenti berlari!
awak nak pergi mana?
Chen Haowei!
Saya akan beritahu Encik Dia
Saya akan bertanggungjawab atas kehilangan itu.
tak perlu.
Anda tidak bermaksud melakukan ini.
Kami akan memikulnya bersama.
Saya akan menanggung kesilapan saya sendiri.
Ini prinsip saya.
baik.
Awak patut ambil cuti hari esok.
Berhenti tersenyum.
Sedih tak apa.
Anda tidak perlu terus tersenyum.
Saya betul-betul sihat.
Jom tidur.
By the way,
kenapa awak lari?
Sebenarnya,
Saya mengalami gangguan panik.
Anda hanya memaksa diri anda terlalu kuat.
Tetapi
Saya tidak sangka
anda akan menanggung begitu banyak beban,
kerana anda sentiasa optimistik
di hadapan kita.
Saya fikir hidup saya sengsara.
Tetapi selepas mendengar cerita anda,
Saya rasa saya bertuah.
Walau bagaimanapun,
adakah cara lain
untuk menangani gejala anda
selain makan ubat?
Berlari.
Saya tidak memikirkan perkara-perkara itu
apabila saya berlari.
Bagaimana jika anda mengalami kekejangan?
Adakah anda serius?
Saya bercakap tentang
sesuatu yang menyakitkan dalam hidup saya.
Adakah anda sedar
apa yang awak cakap?
Baiklah.
Biar saya beritahu anda satu lagi.
Dengar,
semasa saya bekerja,
ada rakan sekerja
yang akan menangis setiap hari.
Saya berasa sangat kasihan kepadanya.
Akhirnya, saya akan meletakkan
sekotak tisu
ke mana sahaja dia pergi.
Adakah dia tertekan?
ya.
Saya mengalami gangguan panik.
Saya tidak tertekan.
betul tu.
Dengar,
kemurungan ialah mood rendah yang berterusan,
sedangkan gangguan panik hanya melanda anda
secara tiba-tiba.
Adakah anda faham sekarang?
faham.
Jadi,
jangan hentikan saya apabila anda melihat saya berlari.
Tetapi anda hampir terserempak ke laut hari ini.
Saya akan berpatah balik!
Lupakan saja.
Saya tidak sepatutnya memberitahu anda.
Baiklah.
Kemudian
mari kita tidak bercakap tentang ini.
Mungkin saya boleh memberitahu anda satu jenaka.
Adakah anda tahu mengapa pengawal
selalu ketawa?
kenapa?
Mereka berdiri di
titik ketawa (menyemak).
tak kelakar.
Dengar,
Judy,
apa penyakit yang Judy dapat
jika dia bekerja terlalu keras?
Kerja berlebihan?
Penyakit kuning (Judy).
Izinkan saya memberitahu anda satu jenaka.
Pada suatu hari, Xiaoming dan Xiaohua
sedang menunggang kuda.
Di pertengahan jalan, Xiaoming menjerit,
"Rein in! Rein in!"
Kemudian Xiaohua berkata,
"Ia tidak hujan."
Kemudian dia jatuh dari tebing.
kelakar kan?
Mengapa penguin sentiasa kelihatan sangat pintar?
Mengapa mereka
nampak bijak sangat?
Kerana
mereka sentiasa memakai sut.
Lawak yang teruk!
Adakah anda tahu warna kertas tandas?
Mengapa telefon pergi ke terapi?
Tertekan?
Kerana ia mempunyai
terlalu banyak hang-up.
Dia!
Chen Haowei.
Matikan penggera.
Maaf, ia milik saya.
Nah...
Maaf mengganggu awak.
Dah jumpa Encik He?
Awak baru bangun. Bagaimana anda boleh melihat dia?
Saya akan cari dia.
Tunggu, Pakcik Hua.
tak apa.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya tahu apa yang berlaku.
Mungkin malam tadi terlalu sejuk.
Berhati-hati.
Saya tidak pernah datang.
Selamat tinggal.
Saya akan gosok gigi saya.
Saya telah mencari awak.
Kenapa awak minum begitu banyak?
Bukankah anda pergi ke pulau utama
untuk mencari anak anda?
Adakah anda bergaduh lagi?
Jika dia tahu saya membuat keputusan,
dia akan kembali bergaduh dengan saya.
keputusan apa?
Beritahu saya.
Saya akan menjual rumah saya.
[Epilog]
Saya teruk bermain bola keranjang.
Saya selalu kalah.
Saya bernasib baik kali ini.
Mungkin anda akan menang lain kali.
Berseronok adalah semua yang penting
apabila bermain dengan kawan-kawan.
Menang tidak begitu penting.
awak betul.
Selain itu,
tangan anda
tidak dimaksudkan untuk bermain bola keranjang.
Anda mempunyai sepasang tangan Takehiko Inoue.
Beri saya tangan.
Okay, tunggu saya.
jom pergi.
Cepatlah.
Chen Haowei!
Saya terlupa sesuatu.
Apa yang awak lupa?
saya boleh tolong awak.
tak apa. tak perlu.
Saya akan kembali untuk mendapatkannya, okay?
ulat bulu?
Adakah anda takut dengan ulat?
ulat apa?
Tengok lipas!
Kenapa awak tipu saya?
Saya perlu membayar 5 juta TWD?
[Episod Seterusnya]
Tuan.
Maaf, saya presiden.
Ambil gambar bangunan berbahaya ini
dan lihat jika ada tempat untuk berubah.
Adakah anda tahu ini adalah peninggalan purba?
Awak tahu apa-apa, ya?
Saya rasa awak tak patut
melabur dalam hartanah.
Saya akhirnya menemui awak.
Saya tidak akan melepaskan awak kali ini!
Dia Xiangyong!