Monitor,
តើអ្នកចង់ទៅរោងកុនទេ
ជាមួយខ្ញុំ និងម៉ៅម៉ៅ?
ខ្ញុំបានលឺថា ខ្សែភាពយន្ត សកម្មភាព
គឺ​ជា​ការ​រំភើប​ចិត្ត​និង​ការ​ប៉ះ​។
កុំ​ខកខាន​!
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ។
មកលេងបាល់បោះជាមួយយើង?
បាល់បោះអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
រៀបចំវាជាមុន?
រង់ចាំ។
សន្យាបានទេថានៅ
ហើយតុបតែងថ្នាក់រៀនជាមួយខ្ញុំ?
ទៅរោងកុន!
លេងបាល់បោះ!
ខ្ញុំបានទិញទាំងអស់!
ទៅរោងកុន!
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងតុបតែងថ្នាក់រៀនជាមួយអ្នក
ចាប់ពីម៉ោង 5:30 ល្ងាច ដល់ម៉ោង 6:30 ល្ងាច
បន្ទាប់មកយើងនឹងលេងបាល់បោះ
ចាប់ពីម៉ោង 6:30 ល្ងាច ដល់ម៉ោង 7:30 យប់
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងទៅរោងកុនជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
លើសពីនេះ ថ្ងៃសៅរ៍ស្អែក។
យើងអាចលេងបានពេញមួយយប់!
អាហារពេលយប់!
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
ចុះ​ខ្ញុំ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណអ្នកតាមដាន!
អ្នកគឺល្អបំផុត!
ភាពយន្តអ្វី?
តើអ្នកចង់មើលអ្វី?
Chen Haowei ។
ខ្ញុំចង់ទៅរោងកុន
ជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​ដូច​គ្នា។
ជាមួយ ម៉ៅម៉ៅ និងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែគេមិនបានបញ្ជូនខ្ញុំទេ
ពេលវេលា និងទីកន្លែង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមិត្ត។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើសិស្សនោះឈ្មោះអ្វី?
នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក?
គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ថ្នាក់​របស់​យើង។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
គាត់តែងតែទទួលបានកន្លែងចុងក្រោយក្នុងការប្រឡង
ព្យាយាមទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង។
ដូច្នេះតើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ហឺ ស៊ាងយ៉ុង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើស្ទីគ័រឱ្យអ្នក។
ពិនិត្យវាចេញ។
មិនអីទេ។
[Wishing Upon the Shooting Stars]
តើ​អ្នក​មក​កោះ​ស៊ីង​ពួ​បាន​អ្វី​ប្រាកដ​?
ស្វែងរកគាត់?
តាមពិត...
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតតែខ្មៅជូរចត់នេះ?
អ្នកបាននិយាយថានាងមកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកជានរណា?
មានតែ He Xiangyong ទេដែលដឹង
ខ្ញុំផឹកតែខ្មៅ ល្វីង
នៅពេលដែលខ្ញុំជាប់គាំង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តាមពិតខ្ញុំតស៊ូជាមួយការថប់បារម្ភ។
ពេលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ ខ្ញុំដូចជា...
ហើយខ្ញុំអានក្នុងសៀវភៅម្តងថា
តែខ្មៅជូរចត់
អាចបំបាត់ការថប់បារម្ភ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មួយ​ពែង។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
អ្នកគឺជា Xixi មែនទេ?
ចាំ...
អូនស្លៀក...
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកបានឃើញវា!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ទេ យើងមិនបានឃើញអ្វីទេ!
Chen Haowei ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឃើញ​តែ​ខ្លោចចិត្ត
ក្មេងស្រីដែលមើលទៅខឹង?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឃើញស្រីរត់ជុំវិញ
នៅ​ក្នុង​អ្នក​ប្រដាល់ plaid?
មែនហើយនាង...
មើលមកខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះ ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ឃើញស្រីរញ៉េរញ៉ៃអត់តុបតែងខ្លួន
អ្នកណាខ្លះដូច Xixi?
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
អស្ចារ្យ។
ទេ!
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំគិតថា
Xixi ប្រហែលជាឃ្លាននៅពេលនាងចេញមក។
តោះទៅផ្ទះបាយមើល
តើ​យើង​អាច​រៀបចំ​អ្វី​ឱ្យ​នាង​បាន​?
គំនិតល្អ។
បាទ តោះទៅ។
ខ្ញុំមានគ្រឿងផ្សំខ្លះ។
ដូច្នេះ...
មែនហើយ...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើនាងពិតជា Xixi មែនទេ?
បាទ។
តើនាងចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ត្រៀមខ្លួនមុនពេលចេញក្រៅ?
[ជណ្ដើរកែងទឹកកក]
នោះជារឿងចម្លែក។
មានអ៊ីនធឺណិត។
គាត់មិនទាក់ទងខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ
ហើយគាត់ក៏មិនបានមករកទឹកកកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំខូច។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកខូច
ឬវាជាខួរក្បាលរបស់អ្នក?
អ្នកបានលេងជាមួយទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ទាំងព្រឹក
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនលេងទេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានសញ្ញាទេ។
គ្មានសញ្ញា? ឱ្យខ្ញុំមើល។
សញ្ញាគឺអស្ចារ្យ, របារពេញ!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនរង់ចាំការហៅរបស់នរណាម្នាក់
ឬសារ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ
នោះ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែរង់ចាំបានទេ។
ហើយរំពឹងថាអតិថិជននឹងមក
ប៉ុន្តែរកមើលអតិថិជន។
ហើយនេះ
ក៏អនុវត្តចំពោះ
ស្ថានភាពផ្សេងទៀត។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមគំនិត។
យល់?
តើអ្នកបានផ្តួចផ្តើមគំនិតទេ?
រាល់ពេលដែល Xiaohai មក,
ខ្ញុំតែងតែស្វាគមន៍គាត់យ៉ាងកក់ក្តៅ
និងរួសរាយ,
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់មិនទាន់មកទេ
សម្រាប់ថ្ងៃមែនទេ?
អ្នកណាខ្វល់?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
ឈប់...
ឈប់និយាយដើម!
គ្រាន់តែធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរវល់ហើយ!
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ទូរស័ព្ទអូនមិនខូច
ប៉ុន្តែគុជខ្យង tapioca អាក្រក់។
ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏អាក្រក់ដែរ!
មានតែ He Xiangyong ទេដែលដឹង
ខ្ញុំផឹកតែខ្មៅ ល្វីង
នៅពេលដែលខ្ញុំជាប់គាំង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពិតជា?
1, 4, 2, 8, 5, 7.
តើដង្កូវអ្វី?
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
ការអាន។
តើអ្នកបានដាក់វានៅទីនោះទេ?
អូ វាជាការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរខ្លាចសត្វដង្កូវ?
កុំភ្លេចបិទភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹកត្រជាក់។
វាក្លែងក្លាយ។
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
វាក្លែងក្លាយ។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
តែ Chen Haowei ពិតជា...
ពិតជាមានបញ្ហា។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
តើពួកគេអាចជាមនុស្សដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
មើលជណ្តើរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កោះ Xingpu ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានពេលវេលាល្អ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីទេ?
"ការសន្យាលើសពីពេលវេលា" ។
សន្យាអ្វី?
អ្នកបោះពុម្ពចូលចិត្ត
ចំណងជើងត្រង់,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ចូលចិត្តមួយដែលយើងឡើងមកជាមួយគ្នា
"បង្អែម គ្រាប់ពូជ និងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ" ។
នាងល្បីល្បាញណាស់។
នាង​មាន​ស្នាដៃ​ច្រើន,
ដូចជា "វិស្សមកាលដ៏ទន់ភ្លន់របស់ហិនទ័រ"
"បង្អែម គ្រាប់ពូជ និងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ"
និង "ព្រះជាម្ចាស់នៃ Zandir" ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអានរឿងកំប្លែងរបស់នាង។
Y-អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺ He Xiangyong មែនទេ?
បាទ។
ទេ!
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
គាត់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំអំពី
សៀវភៅដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង។
លឺថាលក់ដាច់។
សូមអបអរសាទរ។
មិនថានរណាម្នាក់យ៉ាងម៉េចទេ។
ការផ្លាស់ប្តូររូបរាង
ព្រលឹងរបស់ពួកគេនៅតែដដែល។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំខ្វល់ពីឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកដទៃអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅខុសគ្នា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តែ
តើអ្នកជឿទេថាតារាបាញ់
តើ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​យើង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចង់ឮវា។
ទោះបងប្រាថ្នា
ហើយវាពិតជាបានក្លាយជាការពិត។
ថ្ងៃក្រោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះ
អ្នក​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
តើខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ជា។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គ្រឹះស្ថាន​បោះពុម្ព?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អំណោយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសង្គមទេ។
ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​គ្រប់គ្រង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ពិបាក​ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
អូនដូចកោះស៊ីងពូ
ពោរពេញដោយថាមពលនិងភាពកក់ក្តៅ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនគួរដឹងអំពី
កោះ Xingpu ។
ហើយអ្នក
He Xiangyong,
ក៏សមនឹងត្រូវបានមើលឃើញ។
ឈប់នៅទីនេះ។
លាហើយ
[តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឱប​ក្រសោប​បំណែក​ដែល​ខូច
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សល្អជាងនេះបានទេ]
ជុង
តើអ្នកបានឃើញ Xiaohai ថ្មីៗនេះទេ?
WHO?
ស៊ាវហៃ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
គាត់បានចាកចេញជាច្រើនថ្ងៃមុន។
ហើយមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់។
បានចាកចេញ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
លោក De,
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ស្រាបៀរ។
ស៊ាងយ៉ុង។
មានស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
ស្ករគ្រាប់ឪឡឹកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហុង,
អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ហុង.
តើអ្នកគិតថាគាត់ជា He Xiangyong ដែរឬទេ?
ស្ករគ្រាប់ផ្លែព្រូន។
យកវា។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏គិតថាគាត់ជា He Xiangyong មែនទេ?
អរគុណ ហុង។
តារាបាញ់ប្រហារនៅកោះ Xingpu
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ពួកគេមានវេទមន្ត។
ពួកគេអាចធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
ដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីនោះ?
បុគ្គលនឹង...
ប៉ុន្តែស្នេហានឹងនៅតែមាន។
មិនមានស្ករគ្រាប់ឪឡឹកទេ?
អរគុណលោកស្រី។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
លោកលី។
អាជីវកម្មធំអ្វី
តើអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពេញមួយថ្ងៃទេ។
គ្មានអាជីវកម្មទេ។ មាននរណាម្នាក់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
បាត់? បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំ...
ចុះបើ...
ចុះបើគាត់មិនចង់ជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនណាស់។
រំខានណាស់។ រំខានពេលគាត់មក
ហើយវាកាន់តែរំខាន
នៅពេលដែលគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន។
ចុះបើមានជម្រើស
ឃើញគាត់ទេ
ឬអត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្ត Hama-chan ទេ!
ហាម៉ាចាន់...
អ្នកទាំងពីរមិនឈ្លោះគ្នា
គ្រាន់​តែ​មាន​ចិត្ត​រឹងរូស​និង​មាន​អារម្មណ៍។
ម៉ាក់ អ្នកយល់ខុសហើយ។
ចង់ឃើញគាត់
ព្រោះខ្ញុំចង់វាយគាត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
មិនអីទេ ទៅវាយគាត់។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
នេះជាទឹកកកកោរពុកមាត់របស់អ្នក។
ជាមួយសណ្តែកបៃតង និងគុជខ្យង tapioca ។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
Hamaguchi Aomi,
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ហាម៉ាគូជី អាអូមី!
ហាម៉ាគូជី អាអូមី
បាទ!
សូមស្វាគមន៍!
មានកន្លែងអង្គុយ។
នៅទីនេះ។
អង្គុយចុះ។
សាំងវិចដុតធ្យូង
ពីស្រុកយ៉ានឆេង កៅសុង
គុយទាវក្រឡុកមឹក
ពី Guohua Street, Tainan,
មីត្រជាក់ទឹកខ្មេះពណ៌ស
ពីផ្លូវ Wenhua, Chiayi,
អយស្ទ័រចៀនពីកំពង់ផែនេសាទ Wanggong,
ឆាងហួរ
ស៊ុបស្លឹកជី
ពីផ្សារទីពីរ Taichung
Popiah មកពី Hsinchu City God Temple,
និងបាយសាច់ជ្រូកពីផ្លូវស៊ីភីង
ទីក្រុងតៃប៉ិថ្មី។
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកបានទិញពួកគេទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើខ្លះដែរ។
ស៊ុបស្លឹកជី
លក់អស់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអង្វរម្ចាស់ហាង
លក់គ្រឿងផ្សំអោយខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ញ៉ាំ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកឈប់សម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
មិនដែលឃើញមនុស្សខូចចិត្តបែបនេះទេ។
អ្នកទើបតែបាត់។
អូនទៅទិញម្ហូប
មិនដូចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រហោងខ្មៅទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានទីក្រុងជាច្រើនដែលត្រូវទៅ
ហើយកាលវិភាគគឺតឹង។
សំខាន់បំផុត
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
សាកល្បង។
តើវាល្អទេ?
វាល្អណាស់។
មិនអីទេ!
[ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក]
អ្នក...
ខ្ញុំបានព្យាយាមគាស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ?
ចង់បានអ្វី
ផឹក
ឬញ៉ាំ
ឬកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ
គ្រាន់តែរោទិ៍នេះ,
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញភ្លាមៗ!
នៅទីនេះ។
ដរាបណាវាអំពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ល្ងង់។
បន្ទាប់មក...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ទេ?
អ្នកខកខាន
Black Bamboo Chicken Feet Jelly,
តៅហ៊ូក្លិនស្អុយ ពីផ្លូវ ហេពីង
និងស៊ុបក្រាស់សាច់ជ្រូកខ្ទឹម
ពីផ្លូវ Taishan, Yilan ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បាទ!
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ទឹក! គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំកំពុងញាក់។
មិនអីទេ។
សុំទោស។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណលោក។
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
ជំរាបសួរ។
រង់ចាំបន្តិច។
មិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ។
លោក Jin?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចមើលជុំវិញ។
Chen Haowei ។
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្ញៀវ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនបានឃើញចំណាំរបស់ខ្ញុំទេ?
មានក្រុមស្ទូចត្រីមក
ដូច្នេះយើងមិនអាចទទួលយកភ្ញៀវថ្មីបានទេ។
ចំណាំអ្វី?
តើចំណាំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ចំណាំស្អិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរកមិនឃើញ?
តើវានៅឯណា?
វានៅទីនេះ។
វាបានធ្លាក់ចុះ។
សម្លាញ់ អ្នក​ពូកែ​រើស​កន្លែង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានកក់វា។
លោក Jin លោកស្រី Jin ។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស។
យើង​ត្រូវ​បាន​កក់​ពេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
យើងមិនអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ?
យើង​បាន​កក់​វា​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ការ​កក់​ពេញ​?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចនៅ...
តាមពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​កក់​វា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយគាត់។
ខ្ញុំហៅគាត់ថា
ហើយគាត់បាននិយាយថាបាទ។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាក់ទង
ផ្ទះសំណាក់មិត្តភាពរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេត្រូវតែមានបន្ទប់។
រង់ចាំបន្តិច។
ប៉ុន្តែយើងចង់នៅទីនេះ។
សុំទោស។
[ភ្ញៀវលោកលីន]
យើង​ត្រូវ​បាន​កក់​ពេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​កក់​វា​យូរ​មក​ហើយ។
ជំរាបសួរ មីងចាវ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាផ្ទះ។ ខ្ញុំ​គឺ Xiaoyou។
តើអ្នកមានបន្ទប់ទំនេរទេ?
1, 4, 2, 8, 5, 7.
អស្ចារ្យ។
យើងមានភ្ញៀវពីរនាក់...
តើអ្នកមិនមែនជាសិស្សកំពូលមែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើកំហុសឆោតល្ងង់បែបនេះដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែប្រើលុយលោកលីន។
1, 4, 2, 8, 5, 7.
Chen Haowei លុយខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ!
យើងបានទន្ទឹងរង់ចាំវា!
យើងកក់ទុកយូរហើយ!
Chen Haowei ។
បាទ។
តើអ្នកមិនបានឃើញចំណាំរបស់ខ្ញុំទេ?
មានក្រុមនេសាទមក
ដូច្នេះយើងមិនអាចទទួលយកភ្ញៀវថ្មីបានទេ។
ទៅ 50 ម៉ែត្រត្រង់,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញសញ្ញាពណ៌លឿងនៅខាងឆ្វេង។
1, 4, 2, 8, 5, 7.
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Chen Haowei ។
Chen Haowei តើអ្នកទៅណា?
Chen Haowei ឯណា...
Chen Haowei ។
Chen Haowei!
ឈប់រត់ទៅ!
តើអ្នកទៅណា?
Chen Haowei!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោក He
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការបាត់បង់។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
យើងនឹងដាក់ដៃជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទទួលកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ល្អ
អ្នក​ត្រូវ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ឈប់ញញឹម។
មិនអីទេដែលត្រូវសោកសៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្តញញឹមទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
តោះទៅគេង។
ដោយវិធីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
តាមពិត
ខ្ញុំមានបញ្ហាភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្នកគ្រាន់តែរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
តែ
នឹកស្មានមិនដល់
អ្នក​នឹង​មាន​បន្ទុក​ច្រើន​ណាស់
ដោយសារតែអ្នកតែងតែមានសុទិដ្ឋិនិយម
នៅពីមុខយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីវិត​ខ្ញុំ​វេទនា។
តែបន្ទាប់ពីស្តាប់រឿងរបស់អ្នកហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើមានវិធីផ្សេងទេ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹងរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
ក្រៅពីលេបថ្នាំ?
កំពុងរត់។
ខ្ញុំមិនគិតពីរឿងទាំងនោះទេ។
ពេលខ្ញុំរត់។
ចុះ​បើ​អ្នក​មាន​ស្នាម​ប្រេះ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
អ្វីមួយដែលឈឺចាប់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកមួយទៀត។
ស្តាប់
ពេលខ្ញុំធ្វើការ
មានមិត្តរួមការងារ
អ្នកណាយំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
នៅទីបំផុតខ្ញុំដាក់
ប្រអប់ក្រដាស់
កន្លែងណាដែលគាត់អាចទៅ។
តើគាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ស្តាប់
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តគឺជាអារម្មណ៍ទាបថេរ
ខណៈពេលដែលជំងឺភ័យស្លន់ស្លោគ្រាន់តែវាយប្រហារអ្នក។
ភ្លាមៗ។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
យល់ហើយ។
ដូច្នេះ
កុំឃាត់ខ្ញុំពេលឃើញខ្ញុំរត់។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែរត់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករឿងកំប្លែងមួយ។
ដឹងទេហេតុអ្វីឆ្មាំ
តែងតែសើច?
ហេតុអ្វី?
ពួកគេកំពុងឈរនៅ
ការសើចចំអក (ពិនិត្យ) ចំណុច។
វាមិនកំប្លែងទេ។
ស្តាប់
ជូឌី,
តើ Judy មានជំងឺអ្វី?
ប្រសិនបើនាងធ្វើការខ្លាំងពេក?
ការងារហួសកម្លាំង?
ជម្ងឺខាន់លឿង (Judy's) ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងកំប្លែងមួយ។
ថ្ងៃមួយ Xiaoming និង Xiaohua
បាន​ជិះ​សេះ។
ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ​, Xiaoming ស្រែក,
"ចូល! Rein in!"
បន្ទាប់មក Xiaohua បាននិយាយថា
"វាមិនភ្លៀងទេ" ។
បន្ទាប់មកគាត់បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
កំប្លែងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វភេនឃ្វីនតែងតែមើលទៅឆ្លាតម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីគេ
មើលទៅឆ្លាតណាស់?
ព្រោះ
ពួកគេតែងតែស្លៀកឈុត។
អីយ៉ាប់ហ្មង!
ស្គាល់ពណ៌ក្រដាសបង្គន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទទៅព្យាបាល?
បាក់ទឹកចិត្ត?
ព្រោះវាមាន
ការព្យួរកច្រើនពេក។
គាត់!
Chen Haowei ។
បិទសំឡេងរោទិ៍។
សូមអភ័យទោស វាជារបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ...
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ធ្លាប់ឃើញលោក ហេ?
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។ តើអ្នកអាចមើលឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ចាំអ៊ុំ ហួ។
វាមិនអីទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រហែលជាយប់មិញត្រជាក់ពេក។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនដែលមកទេ។
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនបានទៅកោះធំទេ។
ដើម្បីរកកូនប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាម្តងទៀតទេ?
បើគាត់ដឹងថាខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត
គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ។
តើការសម្រេចចិត្តអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
[Epilogue]
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការលេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំតែងតែចាញ់។
លើកនេះខ្ញុំសំណាងណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឈ្នះនៅពេលក្រោយ។
ការសប្បាយគឺជាបញ្ហាទាំងអស់។
ពេលលេងជាមួយមិត្តភក្តិ។
ការឈ្នះគឺមិនសំខាន់នោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្រៅពីនេះ
ដៃរបស់អ្នក
មិនមែនសំដៅលើការលេងបាល់បោះនោះទេ។
អ្នកមានដៃរបស់ Takehiko Inoue មួយគូ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
Chen Haowei!
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វី?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
វាមិនអីទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​យក​វា​វិញ​ហើយ​?
Caterpillar?
តើអ្នកខ្លាចដង្កូវទេ?
តើដង្កូវអ្វី?
មើលសត្វកន្លាត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ 5 លាន TWD?
[ភាគបន្ទាប់]
លោក។
សូមទោស ខ្ញុំជាប្រធាន។
ថតរូបអាគារដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ
ហើយមើលថាតើមានកន្លែងណាដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាវត្ថុបុរាណ?
អត់ដឹងអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទេ។
វិនិយោគលើអចលនទ្រព្យ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
លើកនេះខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ!
He Xiangyong!