مراقب،
هل تريد الذهاب إلى السينما
معي وMaomao؟
سمعت فيلم الأكشن ذا
مثيرة ومؤثرة.
لا تفوت!
ألم توافق
للعب كرة السلة معنا؟
ما كرة السلة؟
لماذا لم تفعلوا ذلك يا رفاق
ترتيب ذلك في وقت مبكر؟
انتظر.
ألم توعدني بالبقاء
وتزيين الفصل الدراسي معي؟
اذهب إلى السينما!
لعب كرة السلة!
اشتريت كل شيء!
اذهب إلى السينما!
ماذا عن هذا؟
سأزين الفصل الدراسي معك
من الساعة 5:30 مساءً حتى الساعة 6:30 مساءً
ثم سنلعب كرة السلة
من الساعة 6:30 مساءً حتى 7:30 مساءً
بعد ذلك،
سأذهب إلى السينما معك.
تمام؟
بالطبع.
الى جانب ذلك، غدا السبت.
يمكننا اللعب طوال الليل!
وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل!
يجب أن تكون عطشان.
ماذا عن أن أشتري لك المشروبات؟
بالتأكيد.
شكرا لك، مراقب!
أنت الأفضل!
ما الفيلم؟
ماذا تريد أن تشاهد؟
تشن هاوي.
أريد أن أذهب إلى السينما
معك الليلة.
كيف عرفت؟
أنا في نفس الدردشة الجماعية
مع ماوماو والآخرين.
لكنهم لم يرسلوني
الزمان والمكان.
أستطيع أن أقول لك.
أرسل لي رسالة.
أنا صديق لك.
لدي سؤال.
ما اسم ذلك الطالب
في صفك؟
مجرد منبوذ في صفنا.
إنه غريب الأطوار.
ودائما ما يحصل على المركز الأخير في الامتحانات.
يحاول لفت انتباهنا.
إذن، ما اسمه؟
هو شيانغيونغ.
شكرًا.
سأرسل لك ملصق.
تحقق من ذلك.
تمام.
[متمنيات الشهاب]
ما الذي أتيت به بالضبط إلى جزيرة شينغبو
للعثور عليه ل؟
في الواقع...
من فعل ذلك؟
من صنع هذا الشاي الأسود بالقرع المر؟
قلت أنها جاءت وحدها.
من أنت؟
فقط هو Xiangyong يعرف
أشرب الشاي الأسود بالقرع المر
عندما أكون عالقا.
كيف علمت بذلك؟
في الواقع، أنا أعاني من القلق.
عندما أشعر بالقلق، أقول...
وقرأت في كتاب مرة أن
الشاي الأسود القرع المر
يمكن أن يخفف من القلق،
لذلك قررت أن أصنع لك كوبًا.
أفهمك.
أنت شيشي، أليس كذلك؟
انتظر...
أنت ترتدي...
ما هو الخطأ؟
لقد رأيت ذلك!
اهدأ!
لا، لم نرى أي شيء!
تشن Haowei، استمع لي.
هل رأيت للتو غاضبا،
فتاة غاضبة المظهر؟
فعلتُ.
هذا صحيح.
هل رأيت فتاة تركض
في الملاكمين منقوشة؟
حسنًا، هي...
انظر إليَّ!
الآن أجب على سؤالي.
هل رأيت فتاة فوضوية بدون مكياج
من يشبه Xixi تمامًا؟
لا، لم أفعل!
عظيم.
لا!
هذا جيد.
أعتقد
قد تكون Xixi جائعة عندما تخرج.
دعنا نذهب إلى المطبخ ونرى
ماذا يمكننا أن نجهز لها، حسنا؟
فكرة جيدة.
نعم، دعنا نذهب.
لدي بعض المكونات.
إذن...
حسنا...
لا بأس.
أنا بخير.
هل هي حقا شيشي؟
نعم.
كم من الوقت تستغرق عادة
للاستعداد قبل الخروج؟
[ركن السلم الجليدي]
هذا غريب.
هناك الإنترنت.
لم يتصل بي منذ أيام،
وهو لم يأتِ من أجل الثلج المبشور أيضًا.
اعتقدت أن هاتفي مكسور.
ماذا تفكر؟
هل هاتفك مكسور،
أم هو عقلك؟
لقد كنت تلعب بهاتفك
كل صباح،
أنت تعرف؟
أنا لا ألعب.
أعتقد أنه لا توجد إشارة.
لا توجد إشارة؟ دعني أرى.
الإشارة رائعة، أشرطة كاملة!
حسنا، حصلت عليه.
من المكالمة التي تنتظرها؟
أنا لا أنتظر مكالمة أحد
أو رسالة.
ألم أقل لك
أن
لا يمكنك الانتظار فقط
ونتوقع أن يأتي العملاء
ولكن ابحث عن العملاء.
وهذا
ينطبق أيضًا على
حالات أخرى.
يجب عليك أن تأخذ زمام المبادرة.
يفهم؟
هل أخذت المبادرة؟
في كل مرة يأتي شياوهاي،
أحييه دائما بحرارة
وودود
يمين؟
يمين.
لم يأتي
لعدة أيام، أليس كذلك؟
من يهتم؟
هذا ليس من شأني.
أرى.
هل كان لديك قتال؟
توقف...
توقف عن النميمة!
فقط افعل أشياءك الخاصة.
أنا مشغول بالفعل!
لقد كان أنا.
أنا أعرف.
هاتفك ليس مكسوراً،
لكن لآلئ التابيوكا أصبحت سيئة.
أسرع!
تمام.
انا ايضا سأصبح سيئا!
فقط هو Xiangyong يعرف
أشرب الشاي الأسود بالقرع المر
عندما أكون عالقا.
كيف عرفت؟
حقًا؟
1, 4, 2, 8, 5, 7.
ما كاتربيلر؟
كنت لا تزال مستيقظا؟
قراءة.
هل وضعته هناك؟
أوه، انها مجموعتي.
لماذا هو هناك؟
ألست خائفا؟
لماذا يجب أن أخاف من اليرقة؟
تذكر أن تطفئ الأضواء.
لماذا ترتجف؟
لقد أخذت للتو حماماً بارداً.
انها وهمية.
انها ليست حقيقية.
لقد حصلت على هذا.
انها وهمية.
انها ليست مخيفة على الاطلاق.
لكن تشين هاوي حقًا...
مزعجة حقا.
أنا مثل هذا احمق.
ماذا أفكر؟
كيف يمكن أن يكونوا نفس الشخص؟
مشاهدة الدرج.
مرحبا بكم في جزيرة شينغبو.
أتمنى لك وقتا طيبا.
هل نسيت شيئا؟
"وعد يتجاوز الزمن."
ما الوعد؟
الناشر يحب
عناوين واضحة،
لكن مدير التحرير وأنا
تفضل الذي توصلنا إليه معًا،
"الحلويات والبذور ومذكرات النبوءة".
انها مشهورة جدا.
لها الكثير من الأعمال الرائعة،
مثل "إجازة الصياد اللطيفة"
"الحلويات والبذور ومذكرات النبوة"
و"إلهة زاندير".
أحب قراءة القصص المصورة لها.
ص-أنت مثلي الأعلى.
أنت هي شيانغيونغ، أليس كذلك؟
نعم.
لا!
أنا صديقه.
حدثني ذات مرة عن
الكتاب الذي ذكرته للتو.
سمعت أنهم يبيعون بشكل جيد.
تهانينا.
بغض النظر عن شخص ما
تغيرات المظهر،
روحهم تبقى كما هي.
كما تعلمون،
أهتم بخصوصيتي كثيرًا.
لن أخبر الآخرين أبدًا عن هذه الأشياء.
ما حدث لك؟
لماذا تبدو مختلفا؟
لا أعرف كيف أشرح.
لكن
هل تصدق أن إطلاق النار على النجوم
يمكن أن تجعل أمنياتنا تتحقق؟
مثير للاهتمام.
أريد أن أسمع ذلك.
على أية حال، تمنيت أمنية،
وقد تحقق ذلك بالفعل.
في اليوم التالي،
لم يتعرف علي أحد.
أحاول أيضًا معرفة ما يجب فعله.
إذن،
لا يمكنك تغيير مرة أخرى؟
هل تغيرت؟
أعتقد أنني ما زلت نفس الشخص
اعتدت أن أكون.
ماذا كان يعجبني
عندما كنت في دار النشر؟
بالمناسبة كيف تعرفت علي؟
الهدية.
شكرًا.
شكرًا لك.
أنا لا أحب التنشئة الاجتماعية.
من الصعب أن أكون مدير التحرير،
لكنك لم تشتكي قط.
أنت تمامًا مثل جزيرة شينغبو،
مليئة بالطاقة والدفء.
المزيد من الناس يجب أن يعرفوا عنه
جزيرة شينغبو.
وأنت
هي شيانغيونغ،
تستحق المشاهدة أيضًا.
توقف هنا.
مع السلامة.
[فقط عندما تحتضن القطع المكسورة
هل تستطيع أن تصبح إنساناً أفضل ]
تشونغ
هل رأيت شياوهاي مؤخرًا؟
من؟
شياوهاي.
هل رأيته هذه الأيام؟
وقد حصل على إجازة منذ عدة أيام
ولم يعود.
أحتاج إلى العثور على شخص ما.
أخذت إجازة؟
كيف يكون ذلك ممكنا؟
السيد دي،
نحن هنا من أجل البيرة.
شيانغيونغ.
تناول بعض الحلوى.
حلوى البطيخ المفضلة لديك.
هونغ،
لقد أخطأت بيني وبين شخص آخر.
هونغ.
هل تعتقد أيضًا أنه هو Xiangyong؟
حلوى البرقوق.
خذها.
لا حاجة.
أجب عن سؤالي.
أنت تعتقد أيضًا أنه هو Xiangyong، أليس كذلك؟
شكرا هونغ.
النجوم المتساقطة في جزيرة شينغبو
هي جميلة جدا، أليس كذلك؟
لديهم السحر.
يمكنهم تحقيق رغباتك.
هل تعلم ماذا سيحدث
بعد ذلك؟
الشخص سوف...
لكن الحب سيبقى.
لا يوجد حلوى البطيخ؟
شكرا سيدتي.
شكرًا.
نراكم في المرة القادمة!
مهلا، السيد لي.
ما هي الأعمال الكبيرة
هل تم التعامل مع؟
لم أراك طوال اليوم.
لا عمل. لقد اختفى شخص ما.
لا أستطيع العثور عليه.
مفتقد؟ ثم يجب عليك الاتصال بالشرطة.
أنا...
ماذا لو...
ماذا لو كان لا يريد رؤيتي؟
سأكون محرجا جدا.
مزعج جدا. إنه أمر مزعج عندما يأتي،
وهذا مزعج أكثر
عندما لا يظهر.
حسنًا، إذا كان لديك خيار،
هل ستراه
أم لا؟
بالطبع أريد رؤيته.
تهانينا.
أنت معجب به.
مستحيل!
أنا لا أحب هاما تشان أبدا!
هاما تشان...
أنتما لا تتقاتلان،
مجرد أن تكون عنيدًا ومتقلب المزاج.
أمي، لقد أسأت الفهم.
أريد رؤيته
لأنني أريد أن أضربه.
أنا لا أحبه.
حسنًا، اذهب واضربه.
إنه ينتظرك في المنزل.
ها هو الثلج المبشور الخاص بك
مع الفاصوليا الخضراء ولؤلؤ التابيوكا.
لقد عاد.
هاماجوتشي أومي،
سوف أضربك!
هاماجوتشي أومي!
هاماجوتشي أومي
نعم!
مرحباً!
احصل على مقعد.
هنا.
اجلس.
ساندويتش مشوي على الفحم
من منطقة يانتشنغ، كاوشيونغ،
لفة الحبار الشعرية الأرز
من شارع Guohua، تاينان،
الخل الأبيض الشعرية الباردة
من طريق وينهوا، تشيايي،
فطيرة المحار من ميناء وانجونج لصيد الأسماك،
تشانغهوا،
حساء أوراق الجوت
من سوق تايتشونغ الثاني،
بوبيا من معبد إله مدينة هسينشو،
وأرز لحم الخنزير من شارع سيبينغ،
نيو تايبيه.
هذه كلها المفضلة لديك.
هل أنت مجنون؟ اشتريتهم كلهم؟
لم أشتريهم جميعًا.
لقد صنعت بعضًا أيضًا.
شوربة ورق الجوت
تم بيعها،
فتوسلت إلى صاحب المتجر
لتبيع لي المكونات،
ثم صنعتها بنفسي.
تناول الطعام.
لهذا السبب أخذت إجازة هذه الأيام؟
كيف عرفت؟
لذا، أنت تهتم بي، أليس كذلك؟
أنا لا.
لم يسبق لي أن رأيت شخصًا بلا قلب إلى هذا الحد.
لقد اختفت للتو.
ذهبت لشراء الطعام،
ليس مثل الوقوع في الثقب الأسود.
أنا آسف.
كان هناك العديد من المدن للذهاب إليها،
وكان الجدول الزمني ضيقا.
والأهم
أردت أن أفاجئك.
جربه.
هل هو جيد؟
انها جيدة.
تمام!
[أنا معجب بك.]
أنت...
كنت أحاول أن أزعجك.
لماذا أخذت الأمر على محمل الجد؟
ما شئت
للشرب
أو تأكل
أو إلى أي مكان تريد الذهاب إليه،
فقط قم بقرع هذا الجرس،
وسوف تظهر على الفور!
هنا.
طالما أن الأمر يتعلق بك،
سأبذل قصارى جهدي!
غبي.
ثم...
هل نجحت في الاختبار؟
لقد فاتك
جيلي أقدام الدجاج من الخيزران الأسود،
التوفو النتن من طريق هيبينغ،
وحساء لحم الخنزير والثوم السميك
من طريق تايشان، ييلان.
آسف.
سوف أعوضه على الفور.
ما مشكلتك؟
نعم!
كيف يمكنني مساعدك؟
أوه، الماء! لا مشكلة.
اسرع. أنا أختنق.
تمام.
آسف.
تناول بعض الماء.
شكرا لك يا سيدي.
هل من أحد هنا؟
مرحبًا.
انتظر دقيقة.
تمام.
-مرحبًا.
السيد جين؟
نعم.
أحتاج إلى التحقق من هويتك.
تمام.
شكرًا.
يمكنك إلقاء نظرة حولك.
تشن هاوي.
لماذا هناك ضيوف؟
لقد دعوتهم.
ما هو الخطأ؟
لم ترى مذكرتي؟
هناك مجموعة صيد قادمة،
لذلك لا يمكننا استقبال أي ضيوف جدد.
ما ملاحظة؟
أين ملاحظتي؟
ملاحظتي اللاصقة.
لماذا لا أستطيع العثور عليه؟
أين هي؟
إنه هنا.
لقد سقط.
عزيزتي، أنت جيد جدًا في اختيار الأماكن.
لهذا السبب قمت بحجزه.
السيد جين، السيدة جين.
نعم.
أنا آسف جدا.
لقد ارتكبنا خطأ.
نحن محجوزون بالكامل اليوم.
ماذا يعني ذلك؟
لا يمكننا تسجيل الدخول الآن؟
لقد حجزناها منذ وقت طويل.
ماذا تقصد بالحجز الكامل؟
لماذا لا نستطيع البقاء...
في الواقع، يمكنك ذلك.
لكننا حجزناها منذ وقت طويل.
أنت تستطيع.
انتظر دقيقة.
راجعت معه.
اتصلت به
فقال نعم.
ثم أين يجب أن نذهب؟
اسمحوا لي أن الاتصال
دار الضيافة لدينا ودية بالنسبة لك.
يجب أن يكون لديهم غرف.
انتظر دقيقة.
لكننا نريد البقاء هنا.
آسف.
[الضيف السيد لين]
نحن محجوزون بالكامل اليوم.
لكننا حجزناها منذ وقت طويل.
مرحبا، العمة جياو.
هذا هو مكان بيتي. أنا شياو يو.
هل لديك غرفة فارغة؟
1, 4, 2, 8, 5, 7.
عظيم.
لدينا ضيفان...
ألست طالبًا متفوقًا؟
كيف يمكن أن ترتكب مثل هذا الخطأ الغبي؟
فقط استخدم أموال السيد لين.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
تشن Haowei، أموالي!
من المفترض أن تكون مسؤولاً!
لقد كنا نتطلع إلى ذلك!
لقد حجزناها منذ وقت طويل!
تشن هاوي.
نعم.
لم ترى مذكرتي؟
هناك مجموعة صيد قادمة،
لذلك لا يمكننا استقبال أي ضيوف جدد.
اذهب لمسافة 50 متراً بشكل مستقيم،
ثم سترى علامة صفراء على اليسار.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
لقد تمت تسويته.
تشن هاوي.
تشين هاوي، إلى أين أنت ذاهب؟
تشين هاوي، أين...
تشن هاوي.
تشن هاوي!
توقف عن الجري!
إلى أين أنت ذاهب؟
تشن هاوي!
سأخبر السيد هو
سأكون مسؤولاً عن الخسارة.
لا حاجة.
أنت لم تقصد أن تفعل هذا.
سوف نتحملها معًا.
سأتحمل أخطائي.
هذا هو مبدأي.
بخير.
يجب أن تأخذ يوم إجازة غدا.
توقف عن الابتسام.
لا بأس أن تكون حزينًا.
ليس عليك أن تستمر في الابتسام.
أنا بخير حقا.
دعنا نذهب إلى النوم.
بالمناسبة
لماذا هربت؟
في الواقع،
لدي اضطراب الهلع.
أنت فقط تضغط على نفسك بشدة.
لكن
لم أتوقع
ستحمل الكثير من العبء،
لأنك كنت دائما متفائلا جدا
أمامنا.
اعتقدت أن حياتي كانت بائسة.
ولكن بعد الاستماع إلى قصتك،
أعتقد أنني محظوظ.
ومع ذلك،
هل هناك أي طريقة أخرى
للتعامل مع الأعراض الخاصة بك
بجانب تناول الدواء؟
جري.
أنا لا أفكر في تلك الأشياء
عندما أركض.
ماذا لو حصلت على تشنج؟
هل أنت جاد؟
أنا أتحدث عن
شيء مؤلم في حياتي
هل تدرك
ماذا تقول؟
على ما يرام.
دعني أخبرك بواحدة أخرى
اسمع
عندما كنت أعمل
كان هناك زميل
الذي سوف يبكي كل يوم.
شعرت بالأسف الشديد عليه.
في النهاية، سأضع
علبة مناديل
أينما قد يذهب.
هل كان مكتئبا؟
نعم.
لدي اضطراب الهلع.
أنا لست مكتئبا.
هذا صحيح.
اسمع
الاكتئاب هو انخفاض الحالة المزاجية بشكل مستمر،
في حين أن اضطراب الهلع يصيبك فقط
فجأة.
هل تفهم الآن؟
فهمتها.
إذن،
لا توقفني عندما تراني أركض.
لكنك كدت أن تصطدم بالبحر اليوم.
كنت سأعود إلى الوراء!
انسى ذلك.
لا ينبغي لي أن أقول لك.
على ما يرام.
ثم
دعونا لا نتحدث عن هذا.
ربما أستطيع أن أقول لك نكتة.
هل تعلم لماذا الحراس
هل يضحكون دائما؟
لماذا؟
وهم يقفون عند
نقطة الضحك (الفحص).
هذا ليس مضحكا.
اسمع
جودي،
ما هو المرض الذي تعاني منه جودي؟
إذا كانت تعمل بجد؟
إرهاق؟
مرض اليرقان (جودي).
دعني أخبرك نكتة.
ذات يوم، شياو مينغ وشياوهوا
كانوا يركبون الخيول.
في منتصف الطريق، صاح شياو مينغ،
"كبح جماح! كبح جماح!"
ثم قال شياو هوا،
"إنها لا تمطر."
ثم سقط من الهاوية.
أليس هذا مضحكا؟
لماذا تبدو طيور البطريق دائمًا ذكية جدًا؟
لماذا
تبدو ذكية جدا؟
لأن
إنهم يرتدون البدلات دائمًا.
يا لها من نكتة سيئة!
هل تعرف لون ورق التواليت؟
لماذا ذهب الهاتف للعلاج؟
محبَط؟
لأنه كان
الكثير من عمليات التوقف.
هو!
تشن هاوي.
أطفئ المنبه.
آسف، انها لي.
حسنا...
آسف لإزعاجك.
هل رأيت السيد هو؟
لقد استيقظت للتو. كيف يمكنك رؤيته؟
سأبحث عنه.
انتظر، العم هوا.
لا بأس.
هذا ليس ما تعتقده.
أعرف ما حدث.
ربما كان الجو باردا جدا الليلة الماضية.
احرص.
لم آت أبدا.
الوداع.
سوف أنظف أسناني.
لقد كنت أبحث عنك.
لماذا شربت كثيرا؟
ألم تذهب إلى الجزيرة الرئيسية
للعثور على ابنك؟
هل تشاجرت مرة أخرى؟
لو علم أنني اتخذت قراراً،
لقد عاد ليتشاجر معي.
ما القرار؟
أخبرني.
انا ذاهب لبيع منزلي.
[الخاتمة]
أنا سيء في لعب كرة السلة.
أنا دائما أخسر.
لقد كنت محظوظاً هذه المرة.
ربما ستفوز في المرة القادمة.
المتعة هي كل ما يهم
عند اللعب مع الأصدقاء.
الفوز ليس بهذه الأهمية.
أنت على حق.
علاوة على ذلك
يديك
ليست مخصصة للعب كرة السلة.
لديك زوج من يدي تاكيهيكو إينو.
أعطني يد المساعدة.
حسنًا، انتظرني.
دعنا نذهب.
اسرع.
تشن هاوي!
لقد نسيت شيئا.
ماذا نسيت؟
أستطيع مساعدتك.
لا بأس. لا حاجة.
سأعود للحصول عليه، حسنا؟
كاتربيلر؟
هل أنت خائف من اليرقات؟
ما كاتربيلر؟
انظر إلى الصرصور!
لماذا كذبت علي؟
أحتاج إلى دفع 5 ملايين دولار تايواني؟
[الحلقة القادمة]
سيد.
آسف، أنا الرئيس.
التقط صورة لهذا المبنى الخطير
ومعرفة ما إذا كان هناك أي مكان للتغيير.
هل تعلم أن هذا من الآثار القديمة؟
أنت لا تعرف شيئا، هاه؟
لا أعتقد أنه يجب عليك ذلك
الاستثمار في العقارات.
لقد وجدتك أخيرا.
لن أتركك تذهب هذه المرة!
هو شيانغيونغ!