[عزف الموسيقى الحيوية]
[كيتي] من الجنون التفكير
كم يمكن أن يتغير في السنة.
[يتحدث الكورية]
[كيتي] عندما أتيت إلى KISS لأول مرة،
لم أشعر أبدًا بأنني غريب.
كنت على وشك المغادرة في الليلة الأولى.
ولكن قريبا، هذا المكان
بدأت أشعر وكأنني في بيتي.
أصبح أصدقائي عائلتي
ومن ثم بشكل مثير للدهشة،
لقد وجدت عائلتي الفعلية.
الآن بعد أن انتهت منحة دراسية تقريبًا
وأنا على وشك العودة إلى المنزل،
لدي شيء أخير يجب أن أفعله.
هذا لك.
لاتيه البندق
- شكرًا لك.
- [رنين الهاتف]
[كيتي] أعتقد أن هذه هي.
[لهث]
من فضلك قل لي أن لديك أخبار جيدة.
حلموني قالت إنها ستفعل ذلك!
[كلاهما يصرخ]
- [شهقة] هل هذه جيون؟
- [كيتي] أوه، نعم. آسف.
- وهذا هو ابن عمنا جيوون!
- مرحبا مارجوت.
هل هذا يعني أننا سنلتقي شخصيًا؟
نعم. لا استطيع الانتظار.
هذا مجنون. كيف أقنعت
حلموني ليقول نعم؟
في الواقع، حلبوجي فعل ذلك.
قال لها تخيل
إذا كان لدى حفيداتها
خلاف استمر كل هذه المدة.
وذكرها بذلك
وهذا ما أرادته ابنتها أيضًا.
أعطتني الضوء الأخضر. لقد حصلت فقط
قبل أسبوعين من بدء وظيفتي الجديدة،
لذلك سأذهب حتى أتمكن من البحث عن الرحلات الجوية.
- حسنًا، شكرًا لك! أحبك!
- إلى اللقاء.
- الوداع.
- أحبك.
[انقطع الاتصال]
كيتي! أنت تحصل على
نهاية سعيدة لـ KISS.
[عزف موسيقى حزينة]
اعتقدت دائما
كان هناك فيبي بينكما.
أوه لا، إنه سعيد للغاية مع ستيلا.
كيتي، نحن عائلة.
يمكنك أن تقول لي الحقيقة.
[تنهدات]
بخير. لقد كان لدي مؤخرًا...
المشاعر، ولكن لا يهم.
لقد فات الأوان.
هل أنت متأكد من ذلك؟
لأنني كنت سأقول نفس الشيء
حول لم شمل جداتنا.
لا أستطيع أن أصدق
وهذا يحدث بالفعل.
[صراخ] أعرف!
[تشغيل الموسيقى الساطعة]
[س] بجدية؟
جين يريد مني أن أفعل
إعادة مشاهدة أخرى لفيلم العصر الذهبي.
ما هي المشكلة؟
اعتقدت أنك أحببت هذا العرض.
أفعل.
إنه مثل Downton Abbey،
ولكن مع قبعات أكثر جنونا.
أنا فقط قلقة من أن يقع جين فيها
هذا الاكتئاب لأنه لا يستطيع الجري،
ومن هنا الشراهة المستمرة للمشاهدة.
علاوة على ذلك، أستمر في تلقي رسائل البريد الإلكتروني هذه
من مسؤولي التوظيف في مدارس D1.
مثل، لقد تلقيت دعوة للتو
لبرنامج المسار USC لفصل الصيف.
- [داي] ماذا؟
- ماذا؟
- هذا مذهل. تهاني.
- [ضحكة مكتومة] شكرا لك.
هذا أمر لا يصدق، س.
أنا أعرف.
أنا فقط قلقة
سوف يجعل جين يشعر بالسوء.
لا، سيكون سعيدًا من أجلك.
إنه يعشقك.
- حقيقي.
- يعني أنا جميلة.
[ضحكة مكتومة]
حسنًا، أخبرنا فقط
ما كنت الموت لتقوله الآن.
أوه، هل هذا واضح؟
- نعم.
- حسنًا، حسنًا--
[يفتح الباب]
[تشغيل موسيقى متوترة]
- مهلا يا شباب. توقيت جيد.
- يا.
اه الخبر هو
حلموني وافق على لم شمل الأخوات.
مارجوت هو حرفيا
حجز الرحلات الجوية ونحن نتحدث.
- [س] يا بلدي--
- كوفي، هذه أخبار عظيمة.
يا لها من نعمة. يجب أن تشعر بسعادة غامرة.
[كيتي] نعم، شكرًا، ستيلا.
مين هو، من الأفضل أن ترتدي قميصًا جديدًا.
نحن نتناول العشاء مع والده.
نعم. [يمسح الحلق]
عرض كبير غدا.
أراكم يا رفاق لاحقًا؟
نعم.
[يفتح الباب]
ولم تخلع حتى حذائها.
ومضى مين هو
ماء الكولاجين المعتاد
لواحدة من مشروبات الطاقة الاصطناعية الخاصة بك.
أن لا تركل الرجل وهو في الأسفل،
ولكن بشرته تعطي الكبرى
مشاعر إدوارد كولين، وليس بطريقة ساخنة.
شيء ما معطل.
هل تعتقد ستيلا--
لا، لقد كنت مخطئًا، أتذكرين؟
[تنهدات]
[عزف موسيقى البوب ​​النشطة]
[يوري] حسنًا، ما رأيك؟
هل هذا هو العطاء "أنا أستحقك تمامًا
يغفر لي ويحبني إلى الأبد"؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
- إنها أمي.
- ألا يجب أن تجيب عليه؟
لا. انها سوف تريد
للحديث عن داريو مرة أخرى.
معالج التدليك هذا الذي تواعده.
- أوه.
- اه...
- [بالكورية] عفوا؟
- [كاتب] نعم؟
سآخذ كل شيء من هنا إلى هنا.
وسوف آخذ ما أرتديه الآن.
[رنين الهاتف الخليوي]
[باللغة الإنجليزية] اه. إنه والدي.
لقد كان سلطعون اضافية
في الفترة التي سبقت حفل الليلة.
من المحتمل أنه أصيب بأذى في مؤخرته.
رؤية هؤلاء الاطفال
يعيشون أحلام نجوم البوب
فقط يذكره بأنه لم يفعل ذلك أبدًا
كنجم موسيقى الروك، هل تعلم؟
ولهذا السبب كان يلعب
مجموعة من الأغاني الحزينة على جيتاره.
يا إلهي.
جوليانا قلبت للتو قصتي على الانستا.
أعتقد أنها قد تكون جاهزة
لنعود معًا.
[أليكس] هم. أنا...
ماذا؟ كانت لدينا هذه اللحظة
في الرقص الأسبوع الماضي. تمام؟
[كاتبة بالكورية] آنسة؟
لقد تم رفض هذه البطاقة.
آه، أمي توقف بطاقاتي مؤقتًا
لجذب انتباهي.
ثم، يرجى الاحتفاظ بهذه في وقت لاحق.
نعم.
[باللغة الإنجليزية] حسنًا، سأذهب لأغير ملابسي.
الحفل سيبدأ قريبا.
[تشغيل موسيقى البوب ​​​​المتفائلة]
[ثرثرة مثيرة]
يا. حصلت على النص الخاص بك. ماذا يحدث هنا؟
مهلا، إنها ستيلا. إنها تتنافس الليلة،
ومين هو يساعدها.
ماذا؟ هذا مستحيل.
حسنًا، لقد كانت في المركز الأخير
خلال البروفة التقنية،
وقدمها مون
كقصته الكبيرة المستضعفة.
وهذا ما يفسر سلوكه الغريب
ومشروبات الطاقة الاصطناعية
والبشرة الأقل توهجًا.
هذا ليس خطأ مين هو.
ماذا تقصد؟ كان مين هو يعلم ذلك طوال الوقت.
كيف يمكنه أن يفعل هذا بنا؟
لقد كانت (ستيلا) تواعده بشكل مزيف طوال هذه المدة
الوقت كجزء من خطة لإنزال القمر.
- [تشغيل الموسيقى المتوترة]
- ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
يبدو الأمر كما لو أنها حاصرته بطريقة ما.
حسنًا، إذا كان مين هو محاصرًا،
علينا مساعدته.
عليك أن تستعد للعرض.
احترس من ستيلا. سوف أتعامل مع هذا.
[تنهدات]
قف. كيتي، ماذا تفعلين هنا؟
ماذا يحدث معك؟
ستيلا قد حاصرتك بطريقة أو بأخرى،
أليس كذلك؟
حسنا، كنت على حق.
ستيلا مريضة نفسياً تماماً
اكتشفت ذلك
جون هو جعل راقصته الاحتياطية حامل
وهدد بنشر القصة
للصحافة ما لم تفوز بهذه المسابقة.
اللعنة، عشر نقاط لسليذرين.
ماذا يعتقد والدك؟
أنت لم تخبره. مين هو!
طيب كيف تتوقع
هذه المحادثة سوف تذهب؟
"مرحبًا يا أبي. إنه أمر جيد
أنني أخيراً كسبت احترامك،
لأن تذكر تلك الصديقة
هل أقنعتك بالسماح بالمشاركة في المسابقة؟"
"إنها تبتزنا
والتخطيط لتدمير إمبراطوريتك بأكملها."
"هتاف، شكرا لك، وداعا!"
أعلم أنني يجب أن أفعل ذلك، حسنًا؟ إنه فقط...
أشعر بالشفقة.
لا شيء من هذا هو خطأك،
لكن لا يمكنك السماح لها بالفوز بهذا الشيء.
أعني، تخيل ماذا ستفعل بك
وعائلتك إذا أصبحت مشهورة.
أشعر كأنني أحمق مناسب.
مهلا، انظر إلي.
أنا لا أخاف من بعض غريب الأطوار
يرتدون ملابس الأغنام.
إذا أرادت العبث مع أصدقائي،
سأقوم بركلة تلك العاهرة بشكل أسرع من
يمكنها أن تقول: "أتمنى لك يومًا مباركًا".
حسنًا يا كوفي. اهدأ.
دعنا نذهب.
[عزف الموسيقى الحيوية]
[باللغة الكورية] استمتع بالعرض.
شكرا لحضوركم.
إنه لشرف
ليكون مجلس إدارة المدرسة هنا.
[ستيلا تنهدات]
[in English] لكن الجمال مفترض
ليأتي من الداخل.
[مون] إذًا، ستيلا كانت وراء MoonLeaks؟
لماذا تخبرني بهذا الآن؟
ستيلا تنصتت على مكتبك.
اكتشفت أن جون هو قد تعرض للضرب
تلك الراقصة الاحتياطية التي تنقب عن الذهب
وهدد بنشر القصة
إلا إذا فازت.
للمرة الأخيرة،
إيونجي ليست منقبًا عن الذهب.
[مون] جون هو، لا تبدأ هذا مرة أخرى.
قلت لك، أنا أحبها.
أريد أن أتزوجها.
- لا، انتظر.
- انتظر، أنت تحب هذه الفتاة؟
من أنت؟
كيتي سونج كوفي. [الضحك]
بشرتك هي كل شيء.
أنا أعرف.
[ضحكة مكتومة]
ماذا عن مسيرتك المهنية؟ معجبيك؟
أنت فقط ستبتعد عن
كل ما عملنا من أجله؟
لا تكون مع Eunji؟
ألا أكون في حياة طفلي؟
سيكون هذا هو الخطأ الحقيقي.
وأعتقد من بين الجميع،
سوف تفهم.
أليس كذلك يا أبي؟
أم أقول...
[باللغة الكورية] جدي؟
[باللغة الإنجليزية] لقد أخبرتني
تريد أن تفعل أفضل كأب.
لذلك أثبت ذلك.
[تشغيل موسيقى هادئة]
أنت على حق.
وبالطبع،
سأدعمك إذا كان هذا ما تريد.
وقد يكون هذا أيضًا
أفضل طريقة للخروج من هذه الفوضى.
جون هو، استمع. لدي فكرة.
[المذيع] هل الجميع مستعدون
لتصوير القمر الليلة؟
[هتاف الجمهور]
مساء الخير سيول!
[عزف موسيقى رقص حيوية]
[هتاف الجمهور]
[ماديسون] حسنًا، يونيس هي الأولى،
ثم أندريه، صوفي، ثم داي.
أهلاً. ها أنت ذا.
وشراب لك.
[باللغة الكورية] مهلا. لا تنسى أن تتنفس.
[باللغة الإنجليزية] نعم.
مهلا يا شباب. لا تنسى أن ترطب.
شكرًا لك. هل أحضرت هذه بنفسك؟
[ستيلا] أنا متأكد من ذلك.
- [يونيس] تبدو لطيفًا جدًا اليوم.
- [ستيلا] شكرًا لك.
- أنا أحب اللون كله. يبدو--
- [داي همهمات]
آسف.
[باللغة الكورية] ما الخطب؟
[باللغة الإنجليزية] مرحباً
إلى معرض مون للمواهب الشابة،
تتميز بزيارة خاصة
من ابن كوريا المفضل.
ولكن أولا، سوف تلتقي
المتدربين المختارين
من برنامج قمري فنون
وهم يطلقون النار نحو القمر، و...
الأرض بين النجوم!
[هتافات الجمهور]
يونيس، لقد استيقظت. تعال.
كسر ساق، يونيس.
- [يونيس] شكرًا لك.
- [ستيلا تضحك]
داي، نحن بحاجة للذهاب لارتداء ملابسك.
[المذيع] سيداتي وسادتي،
يونيس كانغ!
هنا، ابق رطبًا.
- [ضحكة مكتومة]
- شكرا لك.
[الغناء باللغة الكورية]
يا إلهي، هل انكسر كعبها للتو؟
إنها تعمل من خلال ذلك.
[هتاف الرجل]
يجب أن تكون ستيلا.
هذا تخريب.
إنها تزيل المنافسة.
[مين هو] أين داي؟
هو في 15 دقيقة.
ماذا يحدث هنا؟
أنا ثمل. كل ما عندي من الراقصين
مريضون في بطونهم.
[يوري] بالإضافة إلى ذلك، عبثت ستيلا
مقطوعته الموسيقية ومرئياته.
حسنا، لا داعي للذعر. لقد حصلنا على هذا.
[يواصل الغناء باللغة الكورية]
ها هي الخطة. موسيقى داي
وقد تم تخريب الصور.
مين هو الذي ستتمكن من الوصول إليه
نظام الصوت وإصلاح ذلك.
البقية منا
سيكونون طاقم رقص داي.
لقد رأيناه جميعًا يتدرب--
أنا في الأسفل.
- لا يمكننا أن نترك داي معلقا.
- نعم، أنا أسفل.
أنا أيضاً.
ما الذي تتحدث عنه؟
[تنهدات]
- [كيتي] أوه!
- طيب ماذا يحدث الآن؟
- هناك شيء أريد أن أقول لك.
- الآنسة كوفي.
للرجوع إليها في المستقبل، نص قطعي
تطالب مدير مدرستك، أقتبس،
"سحب الحمار" لمقابلتك بشكل عاجل؟
غير مناسب.
آسف، لكن المقطوعة الموسيقية لداي مفقودة،
ونحن بحاجة إلى مهاراتك المريضة في العزف على الجيتار.
هذا غير معقول.
مجلس إدارة المدرسة هنا!
لو سمحت؟ داي يفعل هذا من أجل عائلته.
أبي، الموسيقى كانت دائمًا حلمك.
عليك أن تذهب إلى هناك وتنقذ اليوم.
[ همهمات لي ]
أعتقد أن هذا نعم!
حسناً، أيها الفريق، دعونا نفعل هذا الشيء.
- تعال. دعونا نفعل ذلك.
- تمام.
إذن أنت شفيت.
لقد كنت مجرد تزوير.
كلام صريح؟
بعد أن تغلبت على الغيرة منك
لقد كنت أشعر بنوع من التحرر.
لأول مرة على الإطلاق،
أنا آكل ما أريد،
عدم الاضطرار إلى الاستيقاظ عند الساعة 4:00 صباحًا،
ومشاهدة الشراهة العصر الذهبي
مع صديقي الساخن.
أعتقد أنني قد أرغب في التخلي عن الركض
من أجل الخير.
ربما تجد شغفًا جديدًا تمامًا.
لكنني لم أرغب في إخبارك بسبب--
لأن علاقتنا بأكملها
يعتمد على المنافسة والرياضة.
انظر، بينما نحن صادقون،
لدي شيء لأقوله لك أيضا.
لقد تم قبولي في
برنامج التدريب الصيفي لجامعة جنوب كاليفورنيا.
هذا ضخم. أنا فخور جدا بك.
حسنًا، دعنا نذهب لقتله.
نعم.
[مذيع] والآن،
لمتسابقنا القادم، داي كيم!
[هتاف الجمهور]
[عزف لحن هادئ]
♪ ثقل العالم على كتفيك ♪
♪ سأقبل خصرك
ويريح بالك ♪
♪ لا بد وأنني أتشرف بمعرفتك ♪
♪ أخد عيني وأحلم ♪
[تشويه الموسيقى]
♪ العالم يبدو مشرقًا ♪
♪ إنه يعمل بشكل صحيح ♪
- ♪ أعتقد أنني التقيت بك في حياة أخرى ♪
- [تنهدات]
إذن، ما رأيك؟
- بحق الجحيم؟
- [مين هو] ألم تسمع؟
راقصو داي الاحتياطيون
كل ذلك جاء بشيء ما.
♪ الاثنين، الثلاثاء، الأربعاء
الخميس، الجمعة، السبت، الأحد ♪
الخميس، الجمعة... ♪
ربما يكونون قد أنقذوا مؤخرته، لكنني التالي،
وسوف أفجر سقف هذا المكان.
♪ أحبك سبعة أيام في الأسبوع ♪
♪ الاثنين، الثلاثاء، الأربعاء
الخميس، الجمعة ♪
♪ السبت، الأحد ♪
♪ الإثنين، الثلاثاء، الأربعاء ♪
♪ الخميس، الجمعة، سبعة أيام في الأسبوع ♪
♪ كل ساعة، كل دقيقة، كل ثانية ♪
♪ والآن بعد أن أصبحت ملكي ♪
♪ سأحبك سبعة أيام في الأسبوع ♪
[هتاف الجمهور]
[يصرخ الأصدقاء]
مدهش!
[تشغيل موسيقى هادئة]
ها هي.
ستيلا، تم إلغاء أدائك.
لا، هذه لحظتي!
ليس بعد الآن.
[المذيع] سيداتي وسادتي،
ابنك المفضل جون هو!
[الحشد جامح]
إذا لم أتمكن من الأداء،
سأقوم بتدمير عائلتك.
[جون هو] هناك إعلان خاص
أود أن أفعل هذه الليلة.
أريد أن أقدمك لشخص ما
مميز جدًا في حياتي.
إيونجي، هلا أتيت إلى هنا من فضلك؟
[صيحات الجمهور]
[جون هو] حياتي كلها،
معجبيني كانوا عائلتي.
ولكن الآن، أنا مستعد لأكون أبًا...
[الجمهور] واو!
وإن شاء الله زوج.
إيونجي...
هل ستتزوجني؟
[إيونجي تضحك]
نعم.
[تنهدات]
[كيتي] هناك يذهب
مواد الابتزاز الخاصة بك.
[تشغيل الموسيقى الرقيقة]
[عزف موسيقى البوب]
♪ بابا يقول أنا رقم واحد ♪
♪ جائزته، واحدة وانتهى ♪
♪ أنا ابنه المفضل
أنا رقم واحد لديه... ♪
سأضعك على الطائرة التالية
العودة إلى أوهايو.
[تنهدات] لكني أريدك أيضًا أن تعرف،
أنا آسف لأنني كنت قاسية معك.
لقد فعلت أشياء على مر السنين
أنا لست فخورا بذلك.
وأود أن أفكر
أنا شخص أفضل الآن.
أنا أعرف ذلك
الشيء الأكثر أهمية هو عائلتي.
وآمل أن يكون لديك الناس
الذين يهتمون بك مثل ذلك في المنزل.
سوف تحتاج لهم.
أنا آسف لأنني كذبت عليك.
[مين هو] هل كان أي منها حقيقيًا؟
[عزف موسيقى حزينة]
رقم
ليس في البداية.
ولكن بعد ذلك، كنت مختلفا
مما اعتقدت أنك ستكون.
لقد أحببتك.
لريال مدريد.
فقط...
أستطيع أن أقول قلبك
لم يكن فيه بالكامل على أي حال.
[جلجل الدقات]
مبروك يا أخي.
[جون هو] شكرا لك.
أعلم أنني لم أكن الأخ الأفضل،
لكني أريد أن يتغير ذلك.
نعم، أود ذلك.
[القمر] ابناي المفضلان.
أوه، الأبناء المفضلون. أوه، أخيرًا.
[جون هو] تهانينا.
[هتاف الجمهور]
[القمر] من بين خمسة متسابقين متميزين،
الجميع ما عدا داي ويونيس
تم القضاء عليها.
لقد كانت دعوة صعبة للقضاة،
ولكن تم اتخاذ القرار.
الفائز هو...
[تشغيل موسيقى مشوقة]
... يونيس كانغ!
[لهث]
يا إلهي!
شكرًا لك!
[القمر] هذا الصيف،
سوف تفتح يونيس لجون هو
في جولته العالمية "Sugar Daddy".
[داي] تهانينا. أنت تستحق ذلك.
شكراً جزيلاً!
[لهاث] شكرا لك!
شكرًا لك! شكراً جزيلاً! شكرًا لك!
لقد حاولنا.
شكرا لكونك صديقا عظيما.
- نحن جميعا هنا من أجلك، كما تعلم.
- نعم.
[برافينا] جولز.
يا.
أوه، أنا آسف لأن داي لم يفز،
لكنك كنت رائعًا هناك.
هل تعتقد ذلك؟
- نعم.
- هل تريد مني أن يعلمك؟
[برافينا] نعم، ماذا عن الليلة؟
يوري! مهلا، يوري، انتظر.
[عزف موسيقى قاتمة]
[جوليانا] اه، أنا آسف.
برافينا وأنا، وصلنا إلى الحديث
في الرقصة وكانت...
كان يجب أن أخبرك.
أنت لا تزال تعني الكثير بالنسبة لي.
آمل أن نتمكن من أن نكون أصدقاء.
أنا أحب ذلك.
[كيم يلهث]
[باللغة الكورية] داي!
- [ضحكة مكتومة]
- [مين هو] آه.
أنا فخور جدا بك.
[تنهدات]
أردت الفوز. نحن بحاجة إلى المال.
بصدق،
ولم أكن أعرف كيف ستسير الأمور،
لذلك لم أخبرك.
دعا محام.
ستكون هناك دعوى قضائية جماعية
ضد مجموعة هان.
من الآن فصاعدا، سنكون بخير.
لا تقلق.
[يتنهد أليكس]
[باللغة الإنجليزية] يوري، أنا آسف.
[بكاء] كان من المفترض
تريد مني العودة.
- والآن هي تتواعد--
- انتظر.
ظننت أن (جينا) تمكنت أخيرًا من الإمساك بك.
[شهقة] انتظر، ماذا حدث؟
ولم يكن خطأ ذلك
تم رفض بطاقات الائتمان الخاصة بك.
تم تجميد أصول والدك بعد ذلك
تطور في الدعوى الجماعية.
[ يستهزئ ]
[يوري] إذن، أنا مفلس.
[عزف موسيقى حزينة]
[مين هو] أي شخص آخر كان سيستسلم
علي. لقد جئت حقا من خلال اليوم.
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يفتح الهاتف]
أوه لا.
ما هو الخطأ؟
كانت "مارجوت" وهالموني متوجهتين إلى هنا
للم الشمل مع سون جا،
ولكن تم إلغاء الرحلة.
مارجوت لديها نافذة صغيرة
قبل أن تذهب إلى اسكتلندا للحصول على وظيفتها--
كوفي! اهدأ.
لماذا ينبغي لي؟
لأنك تعرف شخص ما
الذي يملك والده طائرة خاصة.
[كيتي] على محمل الجد؟
[عزف موسيقى رومانسية]
[تنهدات]
[مين هو ينظف الحلق]
لذا، دعني أرى ما يمكنني فعله حيال ذلك.
رائع.
[هدير المحركات النفاثة]
[عزف موسيقى الأمل]
[كيتي] هالموني، لقد حصلت على هذا.
[لهث]
[باللغة الكورية] يا إلهي، يا إلهي.
أخت؟
[تنهدات]
[يشهق]
لمدة 50 عاما،
لقد فكرت فيما سأقوله
إذا رأيتك مرة أخرى.
ومع ذلك،
أراك الآن،
قلبي غارق.
أنا آسف للغاية.
[تنهدات]
[يشهق]
أخت، أخت.
[كلاهما ينتحب]
أخت.
تعال معي. يأتي.
[رفع تشغيل الموسيقى]
[كلاهما ضحكة مكتومة]
[يفتح الباب]
[حلقة الدقات]
[ضحكة مكتومة]
[العمة الكبرى] نريد
لأداء طقوس جيسا لحواء.
يؤسفني أنني لم أفعل ذلك عندما ماتت...
أختي أردت أن أعطيك هذه
شكرًا لك.
[باللغة الإنجليزية] أنت فعلت هذا.
أعرف مدى أهمية الأخوات.
يقول الناس دائمًا أنني الأكثر شبهًا بأمي،
لكن في الحقيقة أنت كذلك.
أنت تجمع الناس معًا.
وقالت انها سوف تكون فخورة جدا بك.
عندما جئت إلى كوريا لأول مرة، أردت فقط
لمعرفة المزيد عن من كانت أمي.
لكنني تعلمت الكثير عن نفسي.
أعني أن هذا المكان أصبح كما هو
جزء كبير مني كما كان جزءًا منها.
والآن بعد أن حصلت على كل هذا،
آخر شيء أريد القيام به هو المغادرة.
ربما ليس عليك ذلك.
مرحبًا، من اللطيف مقابلتك!
[العمة الكبرى باللغة الكورية]
تعالوا، تناولوا بعض الشاي.
[تشغيل موسيقى البوب]
[كيتي باللغة الإنجليزية] البقاء في KISS
لن يكون بهذه البساطة
كما أوضحت مارجوت،
ولكن لجميع الطرق
لقد تغيرت هذا الفصل الدراسي،
ما زلت الفتاة التي تلاحقني
ماذا تريد بكل ما تملك.
لذلك، بمجرد انتهاء التصفيات النهائية...
حسنا، لدي أخبار جيدة.
بفضل الاهتمام المتجدد
من المتبرعين بعد الحفل
لقد وافقنا على طلبك
لتجديد منحة التراث الخاص بك.
- [لهاث]
- سنراك العام القادم، سيدة كوفي.
يا إلهي، شكرا لك!
هل يمكنني أن أعطيك عناق؟
[تشغيل موسيقى متوترة]
لا، ليس حاضنة. يمين.
خمسة عالية؟
أنا أعتبر.
[س] إذن؟
هل أخبرت مين هو؟
اخبار بقائك ؟
ليس بعد.
أوه، هيا. لا تلعب بلا مبالاة.
طار جدتك
وأختك عبر المحيط.
لقد أنقذت عائلته بشكل أساسي.
من الواضح أنكما فعلتما ذلك
بعض الشيء الملحمي يحدث هنا.
لا أعرف إذا كنت سأقول "ملحمة".
[عزف موسيقى متأمل]
أنا فقط...
مرعوب. [تنهدات]
ماذا لو كان لا يشعر
بنفس الطريقة بعد الآن؟
بالإضافة إلى ذلك، ستيلا أفسدته حقًا.
[تنهدات]
أليس كذلك
معقدة للغاية؟
أعتقد أن هذا سؤال
أنت فقط تستطيع الإجابة.
ولكن إذا كان هناك شيء
تريد أن تقول له،
أعلم أنه يمشي لمسافات طويلة
في حديقة النحت
في هذا الوقت تقريبًا من كل يوم.
هذا صحيح.
كوفي، ماذا تفعل هنا؟
أخبرني Q أنك كنت تمشي هنا.
فقط أحاول تصفية ذهني قبل أن أذهب.
يذهب؟ اذهب إلى أين؟
سأغادر الليلة مع جون هو
وأبي في جولتهم الصيفية الكبيرة.
أوه، واو. س لم يخبرني بذلك.
حسنا، لقد كان حقا
قرار اللحظة الأخيرة.
أعتقد أنه سيعطيني فرصة
لتبييض ستيلا من ذهني.
أنا أقسم كل العلاقات.
أعتقد أنني كنت أفضل حالًا كلاعب مستهتر.
انتظر. لماذا كنت تبحث عني؟
أوه.
يمين.
أم...
أردت فقط أن أخبرك...
[تشغيل الموسيقى المنتظرة]
سأعود العام المقبل.
هذا عظيم، كوفي.
[تتنهد كيتي]
أم...
يجب أن تكون السيارة هنا في أي لحظة الآن.
ربما ينبغي لي أن أذهب.
أم...
أتمنى لك رحلة عظيمة.
شكرًا.
أراك العام المقبل؟
[بهدوء] نعم.
[عزف موسيقى مشرقة ومفعمة بالأمل]
[القلب ينبض بقوة]
[رنين الدقات]
[ترتفع الموسيقى الوترية الدرامية]
[كيتي] ربما هذا ليس وقتنا.
ليس بعد.
أو ربما...
انتظر!
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
["التغييرات" في اللعب]
♪ هل يمكنني أن أكبر ♪
♪ مثل شخص جديد؟ ♪
♪ مثل شخص مميز بالنسبة لك ♪
♪ هل يمكنني أن أكبر ♪
♪ مثل شخص جديد؟ ♪
♪ مثل شخص مميز بالنسبة لك ♪
♪ هل يمكنني أن أكبر ♪
♪ مثل شخص جديد؟ ♪
♪ مثل شخص مميز بالنسبة لك ♪
[تتلاشى أغنية البوب ​​المبهجة]