[muzik bertenaga dimainkan]
[Kitty] & Lt; i & gt; Ia gila untuk berfikir
berapa banyak yang boleh berubah dalam setahun.
[bercakap bahasa Korea]
[Kitty] Apabila saya mula-mula datang ke KISS,
Saya tidak pernah berasa seperti orang luar.
Saya hampir meninggalkan malam pertama.
Tetapi tidak lama lagi, tempat ini
mula berasa seperti di rumah.
Rakan-rakan saya menjadi keluarga,
& Lt; i & gt; dan kemudian menakjubkan,
Saya menjumpai keluarga saya yang sebenarnya.
Sekarang biasiswa saya hampir tamat
dan saya akan pulang,
i & gt; Saya mempunyai satu perkara terakhir yang perlu saya lakukan.
Ini untuk awak.
Satu hazelnut latte.
- Terima kasih.
- [telefon berdering]
[Kitty] Saya rasa ini dia.
[terkejut]
Tolong beritahu saya anda ada berita baik.
Halmoni kata dia akan melakukannya!
[kedua-duanya mencebik]
- [terkejut] Adakah itu Jiwon?
- [Kitty] Oh, ya. Maaf.
- Ini sepupu kita Jiwon!
- Hai, Margot.
& Lt; i & gt; Adakah ini bermakna kita boleh bertemu secara peribadi?
ya. Saya tidak sabar.
Ini gila. Bagaimana anda meyakinkan
& Lt; i & gt; Halmoni & lt; i & gt; untuk mengatakan ya?
Sebenarnya, Halaboji melakukannya.
& Lt; i & gt; Dia memberitahunya untuk membayangkan
& Lt; i & gt; jika cucu perempuannya mempunyai
pertengkaran yang berlarutan selama ini.
Dan dia mengingatkannya itu
ini juga yang dimahukan oleh anak perempuannya.
& Lt; i & gt; Dia memberi saya kebenaran. Saya hanya mendapat
beberapa minggu sebelum kerja baharu saya bermula,
jadi saya akan pergi supaya saya boleh mencari penerbangan.
& Lt; i & gt; - Baiklah, terima kasih! saya sayang awak!
- Bye.
- Selamat tinggal.
i & gt; - Saya sayang kamu.
[panggilan terputus]
Kitty! Anda mendapat
KISS anda pengakhiran yang bahagia.
[muzik sedih dimainkan]
Saya selalu berfikir
ada suasana antara kamu berdua.
Oh tidak, dia sangat gembira dengan Stella.
Kitty, kami sekeluarga.
Awak boleh beritahu saya perkara sebenar.
[mengeluh]
baik. Baru-baru ini, saya telah...
perasaan, tetapi tidak mengapa.
dah terlambat.
Anda pasti tentang itu?
Kerana saya akan berkata perkara yang sama
tentang perjumpaan nenek kami.
Saya tidak percaya
ini sebenarnya berlaku.
Saya tahu!
[muzik terang dimainkan]
[S] Serius?
Jin mahu saya lakukan
satu lagi Gilded Age tonton semula.
Apa masalahnya?
Saya fikir anda suka rancangan itu.
saya buat.
Ia seperti Downton Abbey,
tetapi dengan topi yang lebih gila.
Saya cuma bimbang Jin terjatuh
kemurungan ini kerana dia tidak boleh berlari,
oleh itu pesta menonton berterusan.
Sebagai tambahan, saya terus mendapat e-mel ini
daripada perekrut di sekolah D1.
Seperti, saya baru dijemput
ke program trek USC untuk musim panas.
- [Dae] Apa?
- Apa?
- Itu menakjubkan. tahniah.
- [ketawa] Terima kasih.
Itu luar biasa, Q.
saya tahu.
Saya cuma risau
ia akan membuatkan Jin berasa lebih teruk.
Tidak, dia akan gembira untuk anda.
Dia memuja awak.
- Benar.
- Maksud saya, saya comel.
[ketawa]
Okay, beritahu kami
apa yang anda ingin katakan sekarang.
Oh, adakah ia begitu jelas?
- Ya.
- Okay, baik--
[pintu dibuka]
[muzik tegang dimainkan]
- Hei, kawan-kawan. Masa yang baik.
- Hei.
Eh, jadi, beritanya,
& Lt; i & gt; Halmoni & lt; i & gt; berkata ya kepada perjumpaan kakak.
Margot betul-betul
menempah penerbangan semasa kita bercakap.
- [Q] Ya ampun--
- Covey, itu berita baik.
Alangkah nikmatnya. Anda pasti teruja.
[Kitty] Ya, terima kasih, Stella.
Min Ho, baik awak pakai baju baru.
Kami sedang makan malam dengan ayahnya.
Ya. [berdehem]
Pertunjukan besar esok.
Jumpa lagi nanti?
Ya.
[pintu dibuka]
Dia tidak pun menanggalkan kasutnya.
Dan Min Ho berlalu
air kolagen biasa dia
untuk salah satu minuman tenaga sintetik anda.
Bukan untuk menendang lelaki semasa dia jatuh,
tetapi kulitnya memberi major
Edward Cullen bergetar, dan bukan dengan cara yang panas.
Ada yang tidak berfungsi.
Adakah anda fikir Stella--
Tidak. Saya silap, ingat?
[mengeluh]
[muzik pop bertenaga dimainkan]
[Yuri] Okay, apa pendapat kita?
Adakah pemberian ini "Saya benar-benar layak untuk anda
memaafkan saya dan mencintai saya selama-lamanya"?
[telefon bimbit bergetar]
- Ia ibu.
- Tidakkah anda sepatutnya menjawabnya?
Tidak. Dia akan mahu
untuk bercakap tentang Dario lagi.
Tukang urut ni dia kawen.
- Oh.
- Eh...
- [dalam bahasa Korea] Maafkan saya?
- [kerani] Ya?
Saya akan bawa semuanya dari sini ke sini.
Dan saya akan mengambil apa yang saya pakai sekarang.
[telefon bimbit berbunyi]
[dalam bahasa Inggeris] Ugh. Itu ayah saya.
Dia lebih kejam
menjelang konsert malam ini.
Dia mungkin sakit punggung.
Melihat kanak-kanak ini
mewujudkan impian bintang pop mereka
cuma ingatkan dia tak pernah berjaya
sebagai bintang rock, anda tahu?
Jadi itulah sebabnya dia bermain-main
sekumpulan lagu sedih pada gitarnya.
Ya Tuhanku.
Juliana hanya menyenangi cerita Insta saya.
Saya rasa dia mungkin sudah bersedia
untuk kembali bersama.
[Alex] Hmm. Saya...
apa? Kami mempunyai masa ini
pada tarian minggu lepas. Okay?
[kerani dalam bahasa Korea] Cik?
Kad ini telah ditolak.
Ah, ibu saya menjeda kad saya
untuk menarik perhatian saya.
Kemudian, sila pegang ini untuk kemudian.
ya.
[dalam bahasa Inggeris] Baiklah, saya akan pergi menukar.
Konsert akan bermula tidak lama lagi.
[muzik pop ceria dimainkan]
[bual teruja]
Hei. Saya dapat teks awak. Apa yang berlaku?
Hei, ini Stella. Dia bertanding malam ini,
dan Min Ho membantunya.
apa? Itu mustahil.
Nah, dia yang terakhir
semasa latihan teknologi,
dan Moon memperkenalkannya
sebagai cerita underdog besar beliau.
Ini menjelaskan tingkah laku peliknya
dan minuman tenaga sintetik,
dan kulit yang kurang cerah.
Ini bukan salah Min Ho.
apa maksud awak? Min Ho tahu selama ini.
Bagaimana dia boleh melakukan ini kepada kita?
Stella telah berpacaran dengannya selama ini
masa sebagai sebahagian daripada rancangan untuk menjatuhkan Moon.
- [muzik tegang dimainkan]
- Apa? apa yang awak cakap ni?
Ia seperti telah dia terperangkap entah bagaimana.
Nah, jika Min Ho terperangkap,
kita kena tolong dia.
Anda perlu bersedia untuk persembahan.
Berhati-hati dengan Stella. Saya akan uruskan ini.
[mengeluh]
Whoa. Kitty, apa yang awak buat di sini?
Apa yang sedang berlaku dengan awak?
Stella telah anda terperangkap entah bagaimana,
bukan dia?
Okay, awak betul.
Stella benar-benar psiko.
Dia mendapat tahu itu
Joon Ho hamil penari sandarannya
dan mengugut untuk melepaskan cerita itu
kepada akhbar melainkan dia memenangi pertandingan ini.
Sial, sepuluh mata untuk Slytherin.
Apa yang ayah anda fikirkan?
Awak belum beritahu dia. Min Ho!
Nah, bagaimana anda mengharapkan
perbualan ini akan pergi?
“Hai, ayah. Baguslah
bahawa saya akhirnya mendapat penghormatan anda,
sebab ingat girlfriend tu
Saya meyakinkan awak untuk membenarkan peraduan itu?"
“Dia memeras ugut kita
dan merancang untuk merosakkan seluruh empayar kamu."
"Cheers, terima kasih, bye!"
Saya tahu saya perlu, okay? Cuma...
Saya rasa menyedihkan.
Semua ini bukan salahmu,
tetapi anda tidak boleh membiarkan dia memenangi perkara ini.
Maksud saya, bayangkan apa yang dia akan lakukan kepada awak
dan keluarga anda jika dia menjadi terkenal.
Saya rasa seperti orang bodoh yang betul.
Hei, lihat saya.
Saya tidak takut dengan orang aneh
berpakaian biri-biri.
Kalau dia nak kacau kawan saya,
Saya akan menjatuhkan-menendang jalang itu lebih cepat daripada
dia boleh berkata, "Semoga hari yang diberkati."
Baiklah, Covey. bertenang.
jom pergi.
[muzik bertenaga dimainkan]
[dalam bahasa Korea] Nikmati persembahannya.
Terima kasih kerana sudi datang.
Ia satu penghormatan
untuk mempunyai lembaga sekolah di sini.
[Stella menangis]
[dalam bahasa Inggeris] Tetapi kecantikan sepatutnya
datang dari dalam.
[Moon] Jadi, Stella berada di belakang MoonLeaks?
Kenapa awak baru beritahu saya perkara ini sekarang?
Stella mengganggu pejabat awak.
Dia mendapat tahu Joon Ho mengetuk
penari sandaran penggali emas itu
dan mengugut untuk melepaskan cerita itu
melainkan dia menang.
Untuk kali terakhir,
Eunji bukan penggali emas.
[Moon] Joon Ho, jangan mulakan ini lagi.
Saya dah cakap, saya sayang dia.
Saya nak kahwin dengan dia.
- Tidak, tunggu.
- Tunggu, anda cinta perempuan ini?
siapa awak
Kitty Song Covey. [ketawa]
Kulit anda adalah segala-galanya.
saya tahu.
[ketawa]
Bagaimana dengan kerjaya anda? Peminat anda?
Anda hanya akan pergi dari
semua yang kita telah bekerja untuk?
Tidak bersama Eunji?
Tidak berada dalam hidup anak saya?
Itu akan menjadi kesilapan sebenar.
Dan saya fikir semua orang,
anda akan faham.
Betul, Ayah?
Atau patutkah saya katakan...
[dalam bahasa Korea] Datuk?
[dalam bahasa Inggeris] Anda memberitahu saya
anda mahu menjadi lebih baik sebagai seorang ayah.
Jadi buktikan.
[muzik lembut dimainkan]
awak betul.
Dan sudah tentu,
Saya akan menyokong anda jika itu yang anda mahu.
Dan ini mungkin juga
cara terbaik untuk keluar dari kekacauan ini.
Joon Ho, dengar. Saya ada idea.
[juruhebah] Adakah semua orang bersedia
untuk menembak untuk bulan malam ini?
[orang ramai bersorak]
Selamat petang, Seoul!
[muzik tarian bertenaga dimainkan]
[orang ramai bersorak]
[Madison] Okay, jadi Eunice bangun dulu,
kemudian Andre, Sophie, kemudian Dae.
Hai. Di sini anda pergi.
Dan minuman untuk anda.
[dalam bahasa Korea] Hei. Jangan lupa bernafas.
[dalam bahasa Inggeris] Ya.
Hei, kawan-kawan. Jangan lupa untuk menghidrat.
terima kasih. Adakah anda membawa ini sendiri?
[Stella] Saya pasti melakukannya.
- [Eunice] Awak kelihatan sangat comel hari ini.
- [Stella] Terima kasih.
- Saya suka keseluruhan warna. Nampak--
- [Dae merengus]
Maaf.
[dalam bahasa Korea] Apa yang salah?
[dalam bahasa Inggeris] Selamat datang
ke Pameran Bakat Muda Moon,
menampilkan lawatan khas
daripada anak lelaki kesayangan Korea.
Tetapi pertama, anda akan bertemu
pelatih yang dipilih sendiri
daripada program Seni Bulan saya
semasa mereka menembak untuk bulan, dan...
Mendarat di antara bintang!
[sorak orang ramai]
Eunice, awak bangun. Ayuh.
Patah kaki, Eunice.
- [Eunice] Terima kasih.
- [Stella ketawa kecil]
Dae, kami perlu pergi berpakaiankan awak.
[juruhebah] Tuan-tuan dan puan-puan,
Eunice Kang!
Di sini, kekal terhidrat.
- [ketawa]
- Terima kasih.
[menyanyi dalam bahasa Korea]
Ya Tuhan, adakah tumitnya baru sahaja patah?
Dia berusaha melaluinya.
[lelaki bersorak]
Itu mesti Stella.
Ini adalah sabotaj.
Dia menurunkan persaingan.
[Min Ho] Di mana Dae?
Dia hidup dalam 15 minit.
Apa yang berlaku di sini?
Saya kacau. Semua penari saya
sedang sakit perut.
[Yuri] Tambahan pula, Stella kacau
trek muziknya dan visualnya.
Okey, jangan panik. Kami ada ini.
[terus menyanyi dalam bahasa Korea]
Inilah rancangannya. Muzik Dae
dan visual telah disabotaj.
Min Ho awak akan akses
sistem bunyi dan betulkan itu.
Kami yang lain
akan menjadi krew tarian Dae.
Kita semua pernah melihat dia berlatih--
Saya turun.
- Kita tak boleh biarkan Dae tergantung.
- Ya, saya turun.
Saya juga.
apa yang awak cakap ni?
[mengeluh]
- [Kitty] Oh!
- Okay, apa yang berlaku sekarang?
- Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
- Cik Covey.
Untuk rujukan masa hadapan, teks peremptory
menuntut ketua sekolah anda, sebut harga,
"haul ass" untuk berjumpa dengan anda dengan segera?
Tidak sesuai.
Maaf, tetapi trek muzik Dae tiada,
dan kami memerlukan kemahiran gitar anda, eh, sakit.
Itu tidak masuk akal.
Dewan sekolah dah sampai!
Tolong? Dae melakukan ini untuk keluarganya.
Ayah, muzik sentiasa menjadi impian anda.
Anda perlu pergi ke sana dan selamatkan hari ini.
[Lee merengus]
Saya rasa itu ya!
Baiklah, pasukan, mari kita lakukan perkara ini.
- Ayuh. Jom buat.
- Okay.
Jadi awak sembuh.
Anda baru sahaja berpura-pura.
Cakap lurus?
Selepas saya berhenti cemburu dengan awak,
Saya telah berasa agak dibebaskan.
Buat pertama kalinya,
Saya makan apa yang saya mahu,
tidak perlu bangun pada pukul 4:00 pagi,
dan menonton pesta Gilded Age
dengan teman lelaki saya yang hot.
Saya rasa saya mungkin mahu berhenti berlari
untuk kebaikan.
Mungkin mencari semangat baru.
Tetapi saya tidak mahu memberitahu anda kerana--
Kerana keseluruhan hubungan kami
adalah berdasarkan pertandingan dan sukan.
Lihat, sementara kita jujur,
Saya ada sesuatu nak beritahu awak juga.
Saya diterima masuk
Program latihan musim panas USC.
Itu besar. Saya sangat bangga dengan awak.
Baiklah, mari kita bunuh.
Ya.
[juruhebah] Dan sekarang,
untuk peserta seterusnya, Dae Kim!
[penonton bersorak]
[memainkan lagu santai]
♪ Berat dunia di bahu anda ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya akan cium pinggang awak
Dan tenangkan fikiran anda ♪
i & gt; ♪ Saya mesti digemari untuk mengenali awak ♪
♪ Saya mengambil mata saya dan bermimpi ♪
[muzik herot]
♪ Dunia kelihatan cerah ♪
♪ Ia berfungsi dengan betul ♪
& Lt; i & gt; - ♪ Fikirkan saya bertemu dengan kamu dalam kehidupan lain ♪ & lt;
- [mengeluh]
Jadi, apa pendapat anda?
- Apa kejadahnya?
- [Min Ho] Awak tak dengar?
Penari sandaran Dae
semua datang dengan sesuatu.
& Lt; i & gt; ♪ Isnin, Selasa, Rabu
Khamis, Jumaat, Sabtu, Ahad ♪
Khamis, Jumaat... ♪
Mereka mungkin telah menyelamatkan pantatnya, tetapi saya seterusnya,
dan saya akan meletupkan bumbung dari tempat ini.
♪ Mencintai awak selama tujuh hari seminggu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Isnin, Selasa, Rabu
Khamis, Jumaat ♪
♪ Sabtu, Ahad ♪
♪ Isnin, Selasa, Rabu ♪
♪ Khamis, Jumaat, tujuh hari seminggu ♪
♪ Setiap jam, setiap minit, setiap saat ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan sekarang bahawa anda milik saya ♪ & lt; i & gt;
♪ Saya akan mencintai awak tujuh hari seminggu ♪
[orang ramai bersorak]
[rakan berseru]
Hebat!
[muzik lembut dimainkan]
Ada dia.
Stella, persembahan anda dibatalkan.
Tidak, ini saya saat!
Tidak lagi.
[juruhebah] Tuan-tuan dan puan-puan,
anak kesayangan awak, Joon Ho!
[orang ramai menjadi liar]
Jika saya tidak dapat membuat persembahan,
Saya akan memusnahkan keluarga awak.
[Joon Ho] Ada pengumuman khas
Saya ingin membuat malam ini.
& Lt; i & gt; Saya mahu memperkenalkan anda kepada seseorang
sangat istimewa dalam hidup saya
Eunji, tolong keluar ke sini?
[orang ramai berseru]
[Joon Ho] Seumur hidup saya,
peminat saya adalah keluarga saya.
Tetapi sekarang, saya sudah bersedia untuk menjadi bapa...
[penonton] Aww!
& Lt; i & gt; Dan semoga suami. & lt; Eunji...
sudikah awak berkahwin dengan saya?
[Eunji ketawa kecil]
Ya.
[mengeluh]
[Kitty] Begitulah
bahan ugut anda.
[muzik lembut dimainkan]
[muzik pop memikat dimainkan]
& Lt; i & gt; ♪ Daddy kata saya nombor satu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Anak lelaki hadiahnya, satu dan selesai ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya anak kesayangannya
Saya nombor satu dia... ♪
Saya meletakkan anda di pesawat seterusnya
kembali ke Ohio.
[mengeluh] Tetapi saya juga mahu awak tahu,
Saya minta maaf saya kejam dengan awak.
Saya telah melakukan sesuatu selama bertahun-tahun
Saya tidak begitu berbangga.
Dan saya ingin berfikir
Saya seorang yang lebih baik sekarang.
Saya tahu itu
yang penting keluarga saya.
Dan saya harap anda mempunyai orang
yang mengambil berat tentang anda seperti itu di rumah.
Anda akan memerlukan mereka.
Saya minta maaf saya menipu awak.
[Min Ho] Adakah semua itu nyata?
[muzik sedih dimainkan]
Tidak.
Tidak pada mulanya.
Tetapi kemudian, anda berbeza
daripada yang saya fikir anda akan menjadi.
saya suka awak.
Sebenarnya.
Hanya...
Saya boleh beritahu hati awak
tidak pernah sepenuhnya di dalamnya.
[jingle lonceng]
tahniah abang.
[Joon Ho] Terima kasih.
Saya tahu saya bukan abang yang terbaik,
tetapi saya mahu itu berubah.
Ya, saya mahu itu.
[Bulan] Dua anak lelaki kegemaran saya.
Oh, anak lelaki kegemaran. Oh, akhirnya.
[Joon Ho] Tahniah.
[orang ramai bersorak]
[Moon] Daripada lima peserta yang cemerlang,
semua kecuali Dae dan Eunice
telah dihapuskan.
Ia adalah panggilan yang sukar untuk para hakim,
tetapi keputusan telah dibuat.
Pemenangnya ialah...
[muzik menegangkan dimainkan]
... Eunice Kang!
[terkejut]
Ya Tuhanku!
terima kasih!
[Bulan] Musim panas ini,
Eunice akan buka untuk Joon Ho
dalam lawatannya ke seluruh dunia "Sugar Daddy".
[Dae] Tahniah. Anda layak mendapatnya.
Terima kasih banyak-banyak!
[terkejut] Terima kasih!
terima kasih! Terima kasih banyak-banyak! terima kasih!
Kami cuba.
Terima kasih kerana menjadi kawan yang hebat.
- Kami semua di sini untuk anda, anda tahu.
- Ya.
[Praveena] Jules.
Hei.
Oh, saya minta maaf Dae tidak menang,
tetapi anda cemerlang di luar sana.
Anda fikir begitu?
- Ya.
- Awak nak saya ajar awak?
[Praveena] Ya, bagaimana dengan malam ini?
Yuri! Hei, Yuri, tunggu.
[muzik suram dimainkan]
[Juliana] Eh, saya minta maaf.
Saya dan Praveena, kita perlu bercakap
pada tarian itu, dan ia adalah...
Saya sepatutnya memberitahu anda.
Awak masih bermakna buat saya.
Saya harap kita boleh jadi kawan.
Saya suka itu.
[Kim tersentak]
[dalam bahasa Korea] Dae!
- [ketawa]
- [Min Ho] Ah.
Saya sangat bangga dengan awak.
[mengeluh]
Saya mahu menang. Kami memerlukan wang itu.
Sejujurnya,
Saya tidak tahu bagaimana keadaan akan berlaku,
jadi saya tidak memberitahu anda.
Seorang peguam menelefon.
Akan ada saman tindakan kelas
menentang Kumpulan Han.
Mulai sekarang, kita akan baik-baik saja.
jangan risau.
[Alex mengeluh]
[dalam bahasa Inggeris] Yuri, saya minta maaf.
Dia sepatutnya
mahu saya kembali.
- Dan sekarang dia sedang berpacaran--
- Tunggu.
Saya fikir Jina akhirnya dapat menangkap awak.
Tunggu, apa yang berlaku?
Itu bukan satu kesilapan
kad kredit anda semakin ditolak.
Aset ayah kamu dibekukan selepas itu
perkembangan dalam tuntutan mahkamah tindakan kelas.
[mengejek]
[Yuri] Jadi, saya bangkrut.
[muzik sedih dimainkan]
[Min ho] Orang lain pasti akan berputus asa
pada saya. Anda benar-benar berjaya hari ini.
[telefon bimbit bergetar]
[telefon dibuka]
Oh tidak.
apa salahnya
Margot dan Halmoni menuju ke sini
untuk bersatu semula dengan Soon Ja,
tetapi penerbangan dibatalkan.
Margot mempunyai tingkap kecil
sebelum dia pergi Scotland untuk kerjanya--
Covey! bertenang.
Kenapa saya perlu
Kerana anda mengenali seseorang
yang ayahnya memiliki jet peribadi.
[Kitty] Serius?
[muzik romantik dimainkan]
[mengeluh]
[Min Ho berdehem]
Jadi, emm, biar saya lihat apa yang boleh saya lakukan mengenainya.
Sejuk.
[enjin jet mengaum]
[muzik penuh harapan dimainkan]
[Kitty] Halmoni, awak ada ini.
[terkejut]
[dalam bahasa Korea] Ya ampun, ya ampun.
Kakak?
[sesak]
[mengengah]
Selama 50 tahun,
Saya telah memikirkan apa yang saya akan katakan
kalau saya jumpa awak lagi.
Walau bagaimanapun,
jumpa awak sekarang,
hati saya terharu.
Saya minta maaf sangat-sangat.
[mengeluh]
[mengengah]
Kakak, kakak.
[kedua-duanya menangis teresak-esak]
Kakak.
Jom ikut saya. Datang.
[muzik yang menaikkan semangat bermain]
...
[kedua-duanya tergelak]
[pintu dibuka]
[bunyi lonceng]
[ketawa]
[makcik-makcik] Kami mahu
untuk melakukan upacara jesa untuk Hawa.
Saya menyesal saya tidak melakukannya semasa dia meninggal dunia...
Kakak, saya ingin memberikan ini kepada anda.
terima kasih.
[dalam bahasa Inggeris] Anda melakukan ini.
Saya tahu betapa pentingnya adik-beradik.
Orang selalu cakap saya paling suka mak,
tetapi sebenarnya, anda.
Anda membawa orang bersama-sama.
Dia akan sangat bangga dengan awak.
Semasa saya mula-mula datang ke Korea, saya hanya mahu
untuk mengetahui lebih lanjut tentang siapa Ibu.
Tetapi saya telah belajar banyak tentang diri saya.
Maksud saya, tempat ini, ia telah menjadi seperti
banyak sebahagian daripada saya kerana ia adalah sebahagian daripada dia.
Sekarang saya mempunyai semua ini,
perkara terakhir yang saya mahu lakukan ialah pergi.
Mungkin anda tidak perlu.
Hai, gembira dapat bertemu dengan anda!
[makcik besar dalam bahasa Korea]
Ayuh, minum teh.
[muzik pop dimainkan]
[Kitty dalam bahasa Inggeris] Menginap di KISS
& Lt; i & gt; tidak akan semudah itu
sebagai Margot membuatnya berbunyi,
i & gt; tetapi untuk semua cara
Saya telah menukar semester ini,
& Lt; i & gt; Saya masih gadis yang pergi selepas
apa yang dia mahu dengan semua yang dia ada.
Jadi, sebaik sahaja perlawanan akhir berakhir...
Nah, saya ada berita baik.
Terima kasih kepada minat yang diperbaharui
daripada penderma selepas konsert,
kami telah memenuhi permintaan anda
untuk memperbaharui biasiswa warisan anda.
- [terkejut]
- Kita jumpa tahun depan, Cik Covey.
Ya Tuhan, terima kasih!
Boleh saya peluk awak?
[muzik tegang dimainkan]
Tidak, bukan peluk. Betul.
High five?
Saya akan mengambilnya.
[S] Jadi?
Awak dah beritahu Min Ho
berita tentang anda tinggal?
belum lagi.
Oh, ayuh. Jangan main blasé.
Dia terbangkan nenek kamu
dan adik awak merentasi lautan.
Anda pada dasarnya menyelamatkan keluarganya.
Anda berdua jelas mempunyai
beberapa perkara epik berlaku di sini.
Saya tidak tahu sama ada saya akan berkata "epik."
[muzik termenung dimainkan]
Saya cuma...
ketakutan. [mengeluh]
Macam mana kalau dia tak rasa
cara yang sama lagi?
Tambahan pula, Stella benar-benar mengacaukannya.
[mengeluh]
Bukankah hanya
terlalu rumit?
Saya rasa itu satu soalan
hanya awak boleh jawab.
Tetapi jika ada sesuatu
awak nak beritahu dia,
Saya kebetulan tahu dia berjalan jauh
di taman arca
sekitar masa ini setiap hari.
Jadi, memang benar.
Covey, apa yang awak buat di sini?
Q memberitahu saya anda telah keluar dari sini.
Hanya cuba untuk membersihkan kepala saya sebelum saya pergi.
Pergi? Pergi mana?
Saya akan pergi malam ini, bersama Joon Ho
dan ayah saya, dalam lawatan musim panas besar mereka.
Oh, wow. Q tidak memberitahu saya perkara itu.
Nah, ia benar-benar
keputusan saat akhir.
Saya fikir ia akan memberi saya peluang
untuk melunturkan Stella dari otak saya.
Saya menyumpah semua hubungan.
Saya rasa saya lebih baik menjadi playboy.
Tunggu. Kenapa awak cari saya?
Oh.
Betul.
Um...
Saya cuma nak beritahu awak...
[muzik dijangka dimainkan]
Saya akan kembali tahun depan.
Itu bagus, Covey.
[Kitty mengeluh]
Um...
Kereta itu sepatutnya ada di sini bila-bila masa sekarang.
Saya mungkin perlu pergi.
Um...
Selamat melancong.
Terima kasih.
Jumpa lagi tahun depan?
[dengan lembut] Ya.
[muzik yang terang dan penuh harapan dimainkan]
[jantung berdegup kuat]
[bunyi berbunyi]
[muzik rentetan dramatik meningkat]
[Kitty] Mungkin ini bukan masa kita.
Belum lagi.
Atau mungkin...
Tunggu!
Boleh saya sertai awak?
["Perubahan" dimainkan]
♪ Bolehkah saya menjadi tua ♪
& Lt; i & gt; ♪ Suka orang baru? ♪
♪ Suka seseorang yang istimewa untuk anda ♪
♪ Bolehkah saya menjadi tua ♪
& Lt; i & gt; ♪ Suka orang baru? ♪
♪ Suka seseorang yang istimewa untuk anda ♪
♪ Bolehkah saya menjadi tua ♪
& Lt; i & gt; ♪ Suka orang baru? ♪
♪ Suka seseorang yang istimewa untuk anda ♪
[lagu pop yang menaikkan semangat pudar]