[muzik bertenaga dimainkan]
[bualan tidak jelas]
Oh, maaf.
Ya. Awak dah banyak cakap macam tu.
[Kitty] Perkara telah agak tegang
sejak saya biarkan ia terlepas kepada Profesor Lee
Yuri dan Juliana sedang berpacaran.
Seperti yang saya katakan, saya bersumpah
Saya tidak tahu Lee berdiri di situ.
Ia adalah satu kemalangan total.
Jadi anda merosakkan kehidupan tanpa mencuba?
- Saya benar-benar minta maaf.
- [bunyi amaran mesej]
[klik lidah] Saya tidak pernah melihat
penyesalan yang begitu mendalam.
Oh. Tidak, ini Praveena.
[mengeluh] Saya sangat risau
Saya mengacaukan keadaan malam di kelab.
Anda mengabaikannya
sebab awak taksub dengan Yuri?
Itu kerana dia kecewa,
untuk berlaku adil.
Dan sesuatu yang anda selesaikan sepenuhnya.
Ya, dengan nasihat awak.
Siapa yang masih ingat butirannya?
Saya rasa Praveena
masih boleh menjadi ciuman pertama saya.
Ciuman gadis pertama. Betul ke?
Saya ada kerja
yang saya perlu selesaikan sebelum kelas.
Tidak, saya boleh diam. jangan pergi.
Anda boleh menghabiskan bijirin anda.
[Juliana] Kitty, saya perlu pergi.
[muzik aneh dimainkan]
[sedang bernafas] Sejuk.
- [pintu ditutup]
- [mengeluh]
[muzik terang dimainkan]
[muzik pudar]
[dalam bahasa Korea] Saya tidak percaya
anda perlu bekerja hujung minggu ini.
Ia adalah Seollal.
Nenek moyang kita tidak akan keberatan
bahawa kami mempunyai tteokguk sehari lebih awal.
- [mengeluh]
- [En. Kim tergelak]
- [menguap]
- Saya cuma risaukan awak.
- Anda hanya bekerja sepanjang masa.
- [mengeluh]
Saya ayah dan awak risaukan saya?
Bilakah anda menjadi begitu dewasa?
Anda semua sudah dewasa!
- ["Camellia Lady" bermain]
- Ahh, lagu ini sangat bagus!
Ini adalah lagu lama,
tetapi ia adalah salah satu kegemaran ibu anda.
awak betul. Lagu kegemaran dia.
[balada pahit manis diteruskan]
[menyanyi bersama dalam bahasa Korea]
Awak memang pandai menyanyi, ya?
Memang lega
awak ambil selepas ibu awak.
[Dae ketawa kecil]
- Saya berlepas.
- Okay. Teruskan.
- Okay. Saya akan pulang nanti.
- Okay.
[Dae mengeluh]
Hei, Dae Kim!
Hei.
Bagaimana kehidupan di rumah?
Oh, baiklah. bilik saya
sedikit lebih kecil, tetapi tidak mengapa.
Ayah awak tak cakap apa-apa
tentang tinggal bersama ibu anda?
Oh, dia marah dan berkata
Saya menyebelahi ibu saya.
[dalam bahasa Inggeris] Saya rindu hidup
di asrama, walaupun.
Saya rindu Juliana, dan saya rindu... Kitty!
Hei!
[Dae] Hei.
[Juliana] Yuri!
Eh, kita boleh bincang nanti.
- [Dae] Bye!
- [Yuri] 'Kay. Selamat tinggal, Kitty.
- Sayang, saya sangat merindui awak.
- [Juliana] Mm.
Sekurang-kurangnya kita tidak perlu berselindung
bahawa kita berpacaran lagi.
[Yuri] Mm.
Satu lapisan perak
daripada kita tidak tinggal bersama.
- [mengeluh] Terima kasih Tuhan.
- [ketawa]
[muzik bertenaga dimainkan]
Jadi, bagaimanakah keadaan pelajar kegemaran saya?
Agak awal untuk nepotisme terang-terangan, Ayah.
Saya sedang bercakap
kepada teman wanita anda, si jerung.
[mengeluh] Maaf tentang itu. sekali lagi.
tak apa. Saya menyukainya.
Jadi, adakah anda sudah membuat keputusan
tentang kabin ski untuk hujung minggu yang panjang?
Hanya anda dan saya, satu lawan satu di lereng?
Dulu awak suka
semasa saya membawa awak bermain ski semasa kecil.
Itu Joon Ho, bukan saya.
Bagaimanapun, Stella dan saya mempunyai rancangan
hujung minggu ini.
Nah, ia akan memalukan
untuk membiarkan rumah ini menjadi sia-sia. sekali lagi.
Ayah awak tak buat
perjumpaan Seollal bersama keluarga?
Semua adik beradik saya belanja
cuti bersama ibu mereka.
Joon Ho sedang dalam lawatan,
maknanya akulah jalan terakhir dia.
Nampaknya dia sedang berusaha.
Anda tidak pernah tahu.
Ini boleh menjadi peluang untuk--
Seksa diri sendiri? Lupakan saja.
Baiklah. Ayuh.
Mari kita selesaikan perhimpunan ini.
[muzik bertenaga dimainkan]
Sebagai sebahagian daripada perayaan Tahun Baru Imlek kami,
anda akan melihat hiasan tradisional
sekitar sekolah kami,
termasuk bokjori.
Sekarang, kami mempunyai Cik Miller,
salah seorang pelajar
pada Jawatankuasa Perancang Festival,
untuk memberitahu anda semua tentangnya.
bokjori ialah alat
untuk menapis kotoran dari beras,
dan untuk Seollal, ia mewakili
nasib baik di tahun baru.
Terima kasih, Cik Miller.
Seperti biasa, pengetahuan anda
budaya Korea sangat mengagumkan.
[dalam bahasa Korea] Saya berbesar hati.
- [pelajar merungut]
- [dalam bahasa Inggeris] Tepat sekali.
[perempuan ketawa]
Kami juga akan mengadakan pembukaan tahunan
daripada kapsul masa
daripada kelas tamat pengajian 40 tahun sebelumnya.
Kapsul masa ini adalah tiang
komitmen berterusan KISS
untuk mengekalkan sejarah sekolah kita.
Atau KISS-tory, jika anda mahu.
- [pelajar batuk]
- Um... [berdehem]
Dan mendokumentasikan pengalaman
pelajar biasiswa warisan kami.
Oh, itu biasiswa ibu saya.
Malangnya, kami tidak akan melakukan
kapsul kami sendiri tahun ini,
kerana masa dan belanjawan itu telah diperuntukkan
kepada kurang usaha akademik.
Di mana saya masuk,
tepat pada masanya, sebelum anda semua tertidur.
[pelajar ketawa]
Dengan semangat Seollal,
Saya ada hadiah untuk awak.
Untuk meraikan pusat seni baharu,
Saya menganjurkan pameran bakat pelajar
pada penghujung semester.
- [seru]
- [pelajar merungut]
Dan pemenang... akan menerima hadiah wang tunai!
[pelajar tersentak]
[muzik kemenangan dimainkan]
Dae, awak kena masuk bertanding.
Anda mempunyai suara malaikat.
Keluarga saya boleh menggunakan wang itu.
Tetapi menyanyi hanyalah, seperti, hobi saya.
Saya dapat awak, bro. Saya akan melatih awak.
Pengurus-pelaksana pasukan impian, sayang.
- Dan saya tidak akan mengambil komisen.
- [ketawa]
Tetapi adakah anda fikir saya sebenarnya boleh menang?
Ya.
Okay, kalau begitu. Jom buat.
Alex!
Kitty!
Ibu saya mesti meletakkan sesuatu
dalam kapsul masa itu untuk biasiswa.
Ia mungkin memberitahu saya lebih lanjut
tentang keluarga Korea saya.
Betul, tetapi ia tidak akan dibuka
kapsul masa ibu anda
untuk beberapa tahun lagi.
Baiklah, mungkin anda boleh buat
pengecualian untuk saya?
Saya mahu, tetapi ayah yang bertanggungjawab
daripada kapsul masa.
[Kitty] Jadi itu tidak boleh dilakukan.
Ya. Saya perlu pergi kelas persediaan.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi, okay?
Okay.
[menghembus nafas]
Bagaimana hidup dengan Kitty?
[klik lidah] Tenang, saya rasa.
Matanya googly untuk Praveena,
yang akan menjadi agak comel jika saya tidak
sangat jengkel sehingga dia membuat penutup kami,
yang saya tahu
tidak sengaja, tetapi... [mengeluh]
Untuk apa yang bernilai,
Saya sebenarnya suka tinggal bersama ibu saya lagi.
Kami telah mempunyai banyak perbincangan yang baik.
Anda sangat betul
bahawa saya perlu menghubunginya.
Eh...
apa?
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Ia sebenarnya idea Kitty untuk anda
untuk menghubungi ibu anda, bukan ibu saya.
Tunggu, apa?
Dia hanya tahu apa yang anda perlukan.
Dan saya rasa itu membuat saya tidak selamat,
jadi saya mengitar semula ideanya sebagai idea saya sendiri,
dan saya... benar-benar minta maaf.
[muzik lembut dimainkan]
Saya tidak peduli idea siapa itu.
Awak tak marah ke?
Tidak, sudah tentu tidak. [ketawa perlahan]
Okay.
Jadi anda hanya akan berarak di sana
dan minta kapsul masa?
Ya.
Anda mesti mendapat kesombongan anda
dari sisi putih anda.
[kedua-duanya tergelak]
Oh lihat, ada gadis anda.
- Hei, Kitty. Q.
- [Kitty] Hei.
Apa khabar, Prav? Bolehkah saya katakan,
bangs anda berdebar hari ini.
[menghela nafas] Terima kasih banyak-banyak.
Adakah anda semua menuju ke gim?
Tidak, bangunan arkib.
Saya berharap mereka membenarkan saya membuka kapsul itu
sejak ibu saya ada di sini.
Tidak mungkin. Saya adalah pembantu
dalam arkib semester lepas.
Anda memerlukan pelepasan
untuk akses kepada kapsul masa,
jadi jika anda mahukannya,
anda perlu mencurinya.
Eh, Kitty, peringatan mesra
bahawa anda mempunyai keutamaan.
Saya dapat awak. Saya kenal wanita tua itu
yang menjaga bangunan arkib.
Ia akan menjadi mudah untuk melepasinya.
Macam mana malam esok pukul sembilan?
Ia adalah tarikh.
Sejuk.
- Jumpa lagi nanti.
- [Q] Selamat tinggal.
Q! Adakah anda mengacaukan kasut bertuah saya?
Mereka dipenuhi dengan gam.
- [muzik tegang dimainkan]
- Oh.
Jin, saya rasa awak sedang tayang.
Lihat, saya tidak akan melakukan apa-apa
untuk membahayakan rakan sepasukan seperti itu.
Berhati-hati. awak ada
tidak tahu betapa rendahnya saya boleh pergi.
Sebenarnya, saya lakukan.
Dan, eh... ia jauh lebih rendah daripada itu.
[Jin mengeluh]
[muzik tegang pudar]
[muzik lembut dimainkan]
Hei. Apa yang awak masih buat di sini?
- Melepak dengan Juliana?
- Saya menuju ke rumah.
Apa jadi dengan awak?
Anda kelihatan sangat gagah.
Baiklah, saya boleh atau tidak
sedang merancang rompakan kecil
untuk mencuri kapsul masa
dari kelas ibu kita.
apa? Seperti, bagaimana anda membuat keputusan
idea-idea ini?
Yang ini adalah milik Praveena, sebenarnya.
Kami agak melakukannya bersama-sama.
saya cemburu.
apa?
Maksud saya, itulah cara kami terikat
tahun lepas, awak tahu?
Awak nak datang tak? maksud saya,
Saya sentiasa boleh menggunakan set mata yang lain.
Dan melanggar tarikh anda? Tidak, terima kasih.
Tetapi saya akan menangkap yang seterusnya.
[muzik ceria dimainkan]
Hei, awak sihat?
Eunice buat apa kat sini?
Saya rasa peluang terbaik anda untuk memenangi peraduan
sedang membuat persembahan duet pop.
Untuk menang dengan orang ramai ini,
anda memerlukan tiga S.
Rayuan seks, spandeks, mesin asap,
dan... koreo.
Itu sebenarnya tiga S dan C.
Tambahan pula, saya tidak mahu menari.
tak apa. Choreo mudah, nampak?
Satu, dua, dan tiga, empat.
- Dan lima, enam, tujuh, lapan, dan satu.
- Wah. Whoa. [mengeluh]
[Eunice] Betul ke?
Mudah.
[mengeluh]
- ["Warna" oleh Aimers bermain]
- Tiga, empat, dan lima.
- Enam... Tidak. Tidak.
- [Dae] Tidak.
- Ia seperti ini.
- [Dae] Okay.
- Satu, dua, tiga, empat.
- [Eunice] Satu, dua, tiga...
Tidak! Tidak begitu banyak.
[tercungap-cungap]
- Dan satu--
- Satu, dua...
- Okay.
- [Dae] Apa?
Tidak.
Satu, dua, dan tiga.
- [Dae mengeluh]
- Tidak. Ia memberi flamingo!
- [lagu tamat]
- Ini tidak akan berkesan.
Bukan salah saya yang awak tak boleh uruskan
sedikit teguran membina.
[Stella] Okay.
Mengapa anda tidak memberitahu mereka
idea bernas anda?
Nah, saya fikir ceri di atas
untuk prestasi anda.
Apabila lagu itu tamat, anda berputar,
bengkokkan punggungnya, dan letakkan satu di atasnya.
Apakah yang anda maksudkan, "baringkan satu padanya"?
Apa yang saya maksudkan ialah...
- [Stella mengeluh]
- [Eunice tersentak]
Oh.
Sempurna!
sama sekali tidak.
Anak saya betul.
Naluri awak sangat tepat, nak.
[muzik nakal dimainkan]
Baiklah, saya tidak akan mengalih perhatian awak.
Saya cuma nak cakap Baek Jong Won cakap
dia akan gembira untuk memasak makan malam
di kabin hujung minggu ini.
Saya tahu awak suka ramyun dia.
Chef terkenal?
[Bulan] Ya. Dia hanya kawan keluarga.
Fikirkanlah. [klik lidah]
[muzik pudar]
[mengeluh] Ayah kamu benar-benar mencuba.
Di manakah kita?
Saya... baru sahaja hendak pergi.
Hm.
Maaf. Saya tidak boleh melakukan ini. [mengeluh]
Dae.
[Eunice] Yo.
[Min Ho] Dae!
[Q merengus]
[mengerang] Apa?
[mengeluh]
awak. Bagaimana anda berjaya
untuk mengecutkan poliester?
- Permainan adil Turnabout, Quincy.
- Permainan adil?
- [Jin] Mm.
- [S] Anda mengambil tempat saya di serantau.
Saya tidak tahu apa yang anda fikir ini,
tetapi saya tidak mahu melakukannya lagi.
Saya fikir ini menggoda.
Well, saya tidak berminat. [mengeluh]
[muzik suram dimainkan]
Oh, kawan.
Anda akan perlu berubah.
[muzik menegangkan dimainkan]
Oh hebat. Awak bawa otot.
i & gt; Saya adalah otot?
Jangan terlalu teruja.
Kita cuma perlukan seseorang
cukup tinggi untuk mencapai rak tinggi.
Dan Dae dan Q sibuk, jadi...
Okay. Borak. Inilah rancangannya.
Saya akan mengalih perhatian wanita tua itu.
[terkejut]
[dalam bahasa Korea] Sudah lama!
Puan Park! Adakah cucu anda sihat?
Mereka berjalan dengan baik.
Saya mendapat hanbok perempuan yang sepadan.
- Ya! Jom tengok!
- Hmm. Di manakah saya meletakkannya?
Jom tengok sini.
[menarik nafas kasar] Oh.
[dalam bahasa Inggeris] Mengapa kita akan pergi
melalui semua ini?
Kerana saya ada
seluruh keluarga saya yang lain
yang ibu saya datang ke sini untuk mencari.
Jadi jika kapsul kali ini mempunyai
petunjuk tentang cara saya boleh menjejaki mereka,
Saya perlu memilikinya.
[berbisik] Sungguh menyentuh hati.
Secara peribadi, saya ingin memadam
kewujudan separuh keluarga saya.
Betulkan saya jika saya salah,
tetapi adakah ayah anda tidak membiayai keseluruhannya
program seni untuk meluangkan masa dengan anda?
Itu langkah dia. Gerak isyarat yang besar dan cetek
untuk menebus ketiadaannya.
Seperti menjemput saya
ke kabin ski untuk Seollal.
Nah, adakah anda mahu menyelesaikan masalah dengannya?
Saya rasa begitu, tetapi, eh...
Satu-satu masa
dengan dia selalu stress.
Lainlah kalau ada
sekumpulan ahli keluarga di sekeliling,
seperti yang sepatutnya ada di Seollal.
Ataupun hanya sangat kuat
dan orang cerewet seperti anda.
- [Kitty] Mm.
- Sebagai penimbal.
[menarik nafas dalam-dalam]
Bagaimana jika kita berbuat demikian?
Gunakan saya sebagai penampan anda?
Nah, awak dan lelaki.
Maksud saya, ia akan menjadi lebih menyeronokkan
daripada melepak di sini untuk bercuti.
Dan kami akan menyokong anda
kalau ayah awak susah.
["Keeping the Fire" dimainkan]
[Praveena, menjerit] Profesor Lee,
Saya boleh memberi jaminan bahawa saya tahu lorong 12!
- Ini lorong 12! bergerak!
- [Praveena] Seperti belakang tangan saya!
[Lee] Kenapa awak menjerit?
Saya mampu dengan sempurna
mendengar anda juga.
[Praveena] Okay.
- Saya tidak setua yang anda fikirkan.
- Saya tidak fikir anda sudah tua!
- [Lee] Ya ampun.
- [Praveena] Eh...
- Ini dia.
- Ah.
Hiasan perayaan.
Kerja bagus mencari itu!
[dengan kuat] Eh, saya rasa kita akan pergi sekarang!
[Lee] Anda patut mencuba
untuk muzikal tahun depan.
- [Praveena] Anda fikir?
- [Lee] Unjuran itu.
[lagu pop sengit tamat]
[kedua-duanya menghela nafas lega]
[pintu ditutup]
Praveena hanya menyelamatkan keldai kami.
Maksud saya, ini hanya tarikh kedua kami.
[ketawa]
"Tarikh"? [mengejek]
Dia seorang wanita tua yang manis cakap
semasa anda berada dalam jarak yang dekat
dengan lelaki paling hot di sekolah.
[dengan lembut] Okay.
Saya cuma cakap. Ia tidak banyak tarikh.
[menarik nafas kasar]
Mengapa anda tidak membawanya bermain ski?
- Itu satu langkah besar.
- [Min Ho mengeluh]
Ya Tuhan, saya rasa itu sahaja.
[muzik bertenaga dimainkan]
[Min Ho] Saya rasa awak mungkin betul.
Nah, jangan hanya berdiri di sana.
Pergi turunkan.
Letakkan sarung tangan kecil itu untuk digunakan.
Itulah sebabnya awak di sini, kawan.
[seru] Saya tidak percaya
yang sebenarnya berhasil.
Oh, saya harap saya mempunyai cara untuk berterima kasih kepada anda.
Oh, tolong.
Praveena, adakah anda bermain ski?
Tidak, tetapi saya papan salji.
Sebarang peluang anda mahu ikut kami
hujung minggu ini ke kabin ski ayah Min Ho?
Anda menjemput saya
Kris Jenner dari rumah percutian Korea?
Hell yeah, saya mahu datang.
[ketawa] Sejuk.
- Saya tidak sabar.
- Bagus.
[muzik bertenaga pudar]
- [telefon bimbit berbunyi]
- [Yuri] Wah.
[ketawa] Apa yang awak buat?
[Yuri] Saya mahu mendokumentasikan kerja anda
sebelum penyingkapan karya agung anda
di Festival Seni Seoul.
Ia akan membunuh.
[Juliana] Saya sebenarnya sangat teruja
untuk anda lihat ia selesai.
[menghembus nafas]
[mengeluh dalam-dalam]
Ingat musim bunga lepas
bila saya cakap saya suka awak?
Kami berada di sini.
Saya tidak boleh melupakannya jika saya mencuba.
- [Yuri] Mm.
- Walaupun saya sudah tahu.
Kenapa lagi Yuri Han berbelanja
begitu banyak masa di sekitar bekalan seni?
Saya mendapat cat pada beg Loewe saya yang serba baharu
kerana awak.
Ya Allah, maafkan saya.
- [ketawa]
- [telefon bimbit berbunyi]
- Apa pendapat anda?
- [Yuri mengeluh]
Hujung minggu ski? Boleh jadi seronok.
[mengeluh] Saya sepatutnya pergi ke Daegu
untuk melihat keun imo saya dengan ibu saya.
Betul. Okay.
[mengerang]
Skru ia. jom pergi.
[Praveena mengeluh]
apa?
Ayuh. Saya tidak mengatakan ya
kerana Kitty akan pergi.
Nampaknya saya tidak boleh pergi sekejap
tanpa Kitty hanya menceroboh masuk
dan Kitty-ing dalam segala-galanya.
Baiklah, Kitty boleh masuk
di mana sahaja dia mahu,
tetapi dia tidak mengamuk
ke dalam hubungan ini.
awak comel.
[muzik tenang dimainkan]
[burung menyanyi]
- [muzik pudar]
- Yuri! Tunggu.
Anda tidak akan percaya
apa yang saya dapati dalam kapsul masa.
[Yuri] "Projek Warisan Lagu Hawa,
Diarahkan oleh Jina Lim." Ya Tuhanku.
saya tahu.
- Saya telah menunggu untuk menontonnya dengan anda.
- Aw.
Saya juga tidak dapat mencari
mana-mana pemain VHS di mana-mana sahaja.
Saya tahu tempat yang menyewa mereka,
tetapi saya perlu kembali
untuk pembukaan seni Juliana.
Oh. Saya boleh pergi sendiri.
[ketawa] Tidak, adakah anda bergurau?
Kita bersama-sama dalam hal ini.
Sama seperti mereka.
- Jom pergi.
- [ketawa]
[bual tak jelas]
[telefon bimbit bergetar]
- [Yuri] Ini dia.
- [Kitty] Oh.
Tunggu, ia ditutup.
- Oh tidak, ia ditutup selama-lamanya.
- [mengeluh]
Tunggu. Lokasi baharu mereka ialah di...
Adakah ia jauh?
Muka awak cakap saya jauh.
Oh tidak, bukan. [menarik nafas tajam]
Tetapi ia adalah waktu sibuk,
jadi kita harus pergi.
Kami tidak akan pergi
pulang ke sekolah dengan tangan kosong.
- Kita boleh menontonnya selepas raya.
- Apa yang akan saya lakukan tanpa awak?
- [jingle lonceng]
- [muzik ringan, romantik dimainkan]
[jingle lonceng]
[muzik pudar perlahan-lahan]
Eh, saya akan pergi dapatkan teksi untuk kita.
[dengan lembut] Okay.
- [bual teruja]
- [muzik tarian bertenaga dimainkan]
Juliana? Lukisan anda sangat indah.
[mengeluh] Terima kasih.
Oh, itu awak dan Yuri.
Ya.
Dia sepatutnya berada di sini untuk melihatnya.
Awak memang berbakat, Juliana.
Terima kasih.
[mengeluh dalam-dalam]
[muzik tegang dimainkan]
[Praveena] Kucing kucing.
- [Kitty] Hei.
- Ada awak.
- Ayuh. Jom rebut tteokguk.
- [senyap] Okay.
[muzik sedih dimainkan]
Tunggu, sayang, sayang, sayang.
saya minta maaf sangat. Telefon saya mati.
Saya perlukan awak di sini. Dan jelas sekali,
apa sahaja yang anda lakukan dengan Kitty
adalah lebih penting kepada anda
daripada berada di sini untuk saya.
- Tidak, awak tidak faham. itu--
- Saya rasa saya lakukan.
Tunggu, Juliana.
[dalam bahasa Korea] Terima kasih.
- [dalam bahasa Inggeris] Terima kasih.
- Ya ampun.
- Saya mendapat gigitan pertama?
- Di sini anda pergi. Ya, anda lakukan.
[muzik terang dimainkan]
Ia sangat baik.
- Mm-hmm.
- Terima kasih.
- Apa yang saya beritahu awak?
- [Yuri] Tunggu, Juliana!
[mengeluh] Kitty.
Hujung minggu ini tidak begitu
macam first date kita kan? Kerana itu--
Tidak keren.
Tidak, dan saya berjanji bahawa ia tidak akan berlaku.
Dan saya berfikir bahawa hujung minggu ini
mungkin peluang kita
untuk mengetahui apa yang boleh berlaku.
Dan harapan saya, mereka ada di sini.
Sebab saya suka awak. banyak.
Baiklah. baik.
[muzik pop riang dimainkan]
[dalam bahasa Korea] Bora, itu manis terakhir awak.
Di sini untuk memberi saya maklum balas?
[dalam bahasa Inggeris] Kritikan yang membina?
[dalam bahasa Korea] Tidak. Saya tahu saya kecil
sengit ketika berlatih.
Tetapi jangan berhenti bertanding kerana saya.
Saya janji saya akan ambil mudah
mulai sekarang. Sejuk?
secara jujur? Saya tidak tahu
jika saya cukup baik.
Secara jujur, anda perlu berlatih.
Ia mengenai ingatan otot. Awak perlukan
untuk berlatih sehingga badan anda menghafalnya.
Jika anda berlatih, tiada apa-apa...
[ketawa]
Tetapi anda mempunyai suara yang menakjubkan.
Saya tidak akan menyanyi duet
dengan anda jika anda tidak.
[muzik mimpi bermain]
Adakah itu kakak awak?
[Dae] Mm-hmm.
Dia yang comel dalam keluarga.
Saya fikir mungkin ada lebih daripada satu.
[ketawa kecil]
[muzik pudar]
- [Q] Okay.
- [ketawa kumpulan]
Oh, lelaki, itu cukup bagus.
Itu sangat bagus. Betul ke?
[berbual kumpulan]
Oh, ayuh.
Tunggu. Tunggu, lihat.
Saya cuma nak cakap
Saya minta maaf untuk semua itu.
Saya terdesak untuk menang,
yang bukan alasan,
tetapi lebih sukar untuk diintai
apabila anda pergi ke sekolah antarabangsa.
Ya, tidak mengapa.
Ayah saya berlari 400 lari berpagar
untuk Korea Selatan dalam Sukan Olimpik 1988,
jadi jika saya tidak mendapat intai ke sekolah D1
pada biasiswa sekurang-kurangnya,
Saya seorang yang gagal.
Lihat, saya tidak mempunyai ahli Olympian dalam keluarga saya.
- Bertuah.
- Tetapi saya mempunyai doktor.
Dan mereka benar-benar berada di Filipina,
menyelamatkan nyawa dan menjadi genius.
Sementara itu, saya masih menutup telefon
pada C saya dapat dalam bio semester lepas, jadi
saya faham.
[muzik lembut dimainkan]
Perkara... kegagalan.
Tetapi apa yang anda lakukan...
ia sangat menyakitkan saya.
Bukan sekadar mengambil tempat
di kawasan, tetapi...
bermain dengan emosi saya untuk mensabotaj saya.
saya tahu.
Kalau awak nak saya
untuk bercakap dengan Jurulatih Alex, saya akan.
Mungkin sudah terlambat untuk itu sekarang.
Anda sebenarnya akan melakukannya untuk saya, walaupun?
[Kitty] Q!
- Hei!
- Um...
Nanti saya tangkap awak?
Saya mengharapkannya.
[ketawa]
Adakah anda bergaduh atau perkataan F lain?
Katherine Song Covey!
Menggoda!
Deria spidey jodoh saya mencuit.
[mengejek] Ya, baik, jangan beritahu
Dae dan Min Ho mengenainya.
Mereka... bukan peminat terbesar Jin.
Oh, tidak, saya sedar.
Adakah dia sebenarnya pernah mencuri
Produk rambut Min Ho?
- Dia lakukan.
- [ketawa] Apa? kenapa?
Bolehkah anda menyalahkannya?
Mereka mungkin mahal.
[Kitty] Kita patut pergi berkemas untuk perjalanan.
[mengetuk pintu]
Oh. Hei. Juliana tiada di sini. Ia hanya saya.
saya tahu. Dia bersembunyi
di studio seninya untuk mengelakkan saya. Dan awak.
Nah, saya sangat gembira anda berada di sini.
Saya mati untuk menonton pita ini.
Anda tidak menontonnya tanpa saya?
Tidak, seperti yang anda katakan,
kita dalam ini bersama-sama. Ayuh.
[muzik lembut dimainkan]
[Kitty menghembus nafas]
Hai. Ini adalah lagu Hawa
projek warisan keluarga.
& Lt; i & gt; Dan saya tuan rumah anda, Jina Lim!
Senang tahu ibu saya sentiasa ada
sindrom watak utama.
Di sini, Seojoon. Ambil kamera.
[Seojoon] Bukankah projek ini sepatutnya
untuk menjadi tentang saya? Saya sepatutnya berada di dalamnya.
& Lt; i & gt; Hei, ini tentang peranan awak
dalam hidup saya, Seojoon.
[Seojoon] Begitu juga saya sepupu awak
atau jurukamera anda?
[ketawa]
Tunggu, saya bertaruh "Seojoon"
ialah nama Korea Simon.
- Itu Simon bercakap.
- Dan mereka terdengar seperti kawan baik.
- [Jina] Bertengkar mengikut masa anda sendiri.
- [Hawa ketawa]
[Jina] Jadi, di manakah Eve Hyejin Song berada
dalam 40 tahun?
& Lt; i & gt; Oh... baiklah, semoga awak dan saya
akan tetap berkawan.
[Jina] Aww.
& Lt; i & gt; Mungkin kita telah menetap
di rumah jiran.
[Seojoon mengejek] Hawa berbelanja
semua wangnya pada majalah.
& Lt; i & gt; Dia tidak akan menyimpan cukup
untuk tempatnya sendiri.
& Lt; i & gt; Saya boleh tinggal bersama kamu dan Hana
jika anda menerima nasihat saya dan mengajaknya keluar.
& Lt; i & gt; anda berdua akan membuat
pasangan yang hebat. [mengejek]
Bagaimanapun, pada masa itu
kapsul kali ini dibuka,
i & gt; Saya akan berumur lima puluhan.
Wah. [mengeluh]
& Lt; i & gt; Saya akan menjadi wartawan yang memenangi anugerah,
berkahwin dengan seseorang yang bijak dan baik.
& Lt; i & gt; Dan kita akan mempunyai anak. Sekurang-kurangnya satu.
Seorang gadis, saya harap.
& Lt; i & gt; Dan saya harap saya akan melawat Korea dengan ibu saya.
i & gt; Saya mahu dia menunjukkan kepada saya sekitar Bukjeon.
Itu kampung halamannya.
[Kitty menangis perlahan]
[Hawa] Mungkin pada masa itu,
& Lt; i & gt; dia akan bercakap dengan syarat
dengan kakaknya lagi.
Apa yang awak fikir, Seojoon?
[Seojoon] Saya tidak tahu.
& Lt; i & gt; Kami telah mencuba
untuk membuat mereka bercakap selama berbulan-bulan.
- [Hawa] & Lt; i & gt; Dan kami tidak berputus asa lagi. & lt;
- [mengengah]
Saya datang ke sini untuk menyembuhkan keluarga kami.
[derak statik di TV]
Mengapa ia tidak berfungsi?
[Kitty menghidu]
- Oh, Kitty.
- [mengeluh]
[dengan lembut] Adakah anda okay?
Saya tidak pernah melihat video
ibu saya pada usia ini dahulu.
[mengengah]
Pada umur saya.
Maksud saya, dia bunyi seperti Margot.
Dia kelihatan sama seperti Lara Jean.
Dia...
Dia seorang pencampuri seperti kamu. [ketawa]
[ketawa sedih]
Apabila saya pulang dari bermain ski,
Saya akan ke Bukjeon,
dan saya sedang mencari keluarga saya.
[lembut] Yuri.
Sudikah awak ikut saya?
Sudah tentu.
Saya akan sentiasa ada untuk awak.
apa?
["Adakah saya berada dalam Fikiran Anda?"
oleh Roman Kayz bermain]
- [dentingan lonceng]
- [permainan intro romantik]
& Lt; i & gt; ♪ Adakah saya berada di fikiran anda, sayang? ♪
♪ Bayi, sayang, ah... ♪
Covey, kereta ada di sini. jom pergi.
[lagu tamat secara tiba-tiba]
[muzik menenangkan dimainkan]
[muzik tamat]
[belon mengembang]