Terdapat banyak hari jadi penting
semasa hidup seseorang.
Angka pertama anda, kemudian sepuluh, dua digit.
Tiga belas, jelas sekali,
& Lt; i & gt; Lima belas atau enam belas, & lt;
bergantung pada warisan anda,
& Lt; i & gt; dan kemudian yang besar satu-lapan.
Bagaimana dengan lulur badan anda?
Kulit saya yang hampir dewasa berasa
selembut bayi yang baru lahir.
Sekarang, adalah cahaya anda dari wajah anda
atau kerana perkara antara anda dan Juliana
sedang memanaskan semula
selepas pertunjukan fesyen?
Muka.
Sejujurnya, saya akan mati kerana kebahagiaan
jika kita boleh menjadi lebih daripada kawan.
Tetapi selepas cara saya menyakitinya tahun lepas,
dia perlu membuat langkah pertama.
Bagaimana dengan awak dan Min Ho?
saya tak tahu.
Walaupun dia mahu membuatnya berfungsi,
bagaimana mungkin jika saya pergi ke NYU?
Bagaimanapun, anda masih belum RSVP
untuk jemputan parti hari jadi saya.
Ya, tentang itu…
Tidak mungkin anda tidak datang
ke majlis hari jadi saya yang ke-18.
Saya tahu, saya minta maaf.
Saya sudah berjanji dengan Ysoo
Saya akan duduk di rumah pada hari Sabtu.
Tetapi saya mempunyai keseluruhan jadual perjalanan
dibentangkan dalam jurnal saya.
saya pun jumpa
pakaian pesta yang sempurna. Tengok.
- Camellia merah jambu.
- Mm.
Kenapa camellia?
Ia adalah bunga kegemaran ibu saya.
Hari lahir sentiasa membuatkan saya terfikir tentang dia.
Saya rasa dia suka itu
Saya beraya dengan kawan-kawan
yang membantu saya menjadi diri saya.
Anda pasti salah seorang daripada kawan-kawan itu.
Oh, Kitty.
Saya masih tidak boleh pergi.
- Yuri!
- Shh!
saya minta maaf.
Baiklah, Yuri mati kepada saya Bergurau. Tetapi marilah, hari lahir saya.
Oh, Dae, saya sangat gembira awak ada di sini.
Saya fikir jemputan hari jadi saya
tersesat dalam folder spam anda.
Anda akan berada di sana, kan?
saya harap saya boleh,
tapi saya ada hal di restoran ayah saya.
- Ya.
- Oh.
- Tetapi saya hanya berumur 18 tahun sekali.
- Maaf.
Patutkah saya menghantar
simpan tarikh? Ooh!
Ah, ah, ah! Itu untuk Jin.
Mm. Anda cuba mentega nya.
Buat dia rasa pemukul
dengan menunjukkan betapa anda menguli nya.
- Itu comel. Saya suka itu.
- Terima kasih.
Saya telah meninggalkan dia hadiah dan hadiah
untuk menunjukkan kepadanya saya mengambil berat.
Hm. Nah, saya fikir demonstrasi cinta
mengalahkan pengisytiharan cinta setiap hari.
Tengok awak
dengan kebijaksanaan anda yang tidak lama lagi akan menjadi dewasa.
- Bercakap tentang…
- Jadi, Kitty...
- Saya ada berita buruk.
- Tidak.
- Saya rasa saya tidak akan dapat...
- …serahkan kepada anda--
- Tidak!
Awak datang ke majlis hari jadi saya.
saya tak boleh.
Saya… Saya ada perkara untuk dijejaki.
Ia adalah… Ia adalah perkara trek. Jadi…
- Hm.
- Tolong berhenti memandang saya seperti itu.
Mula-mula Yuri melepaskan parti saya,
dan kemudian Dae, dan sekarang awak?
Ya Tuhanku.
Adakah anda mengadakan pesta kejutan untuk saya?
Tiada siapa yang pernah membuang saya sebelum ini!
Mungkin itu kerana awak
sentiasa dalam perniagaan semua orang, Kitty.
Apa muslihatnya?
di mana? Apa yang patut saya pakai?
- Ada pakaian ini yang--
- Saya telah berkata terlalu banyak.
Dan jangan pergi menggali
untuk maklumat, okay?
Anda perlu menunggu
dan lihat apa yang telah kita rancangkan.
Saya, tunggu dan lihat?
i & gt; Ya, perintah tinggi
Tetapi baiklah, saya akan bermain bersama.
NYU, saya datang!
Kitty, anda mempunyai banyak perkara untuk diraikan.
NYU, hari jadi anda yang ke-18.
Maaf kerana terlepas majlis anda.
Ya, kita ada sesuatu
merentasi bandar pada hari Sabtu, jadi…
Di mana di seberang bandar?
Hongdae? Jamsil?
Ya Allah, lihatlah masa.
- Adakah ini perkara yang bergaya yang anda akan lakukan?
- Tolong.
Atau adakah lebih--
- Hei.
- Hai.
Saya harap awak dapat jemputan hari jadi saya.
Dan saya harap ia tidak pelik
bahawa saya menghantarnya kepada anda.
Tidak. Saya… Saya gembira anda melakukannya.
Tetapi saya tidak dapat melakukannya.
Oh, saya faham. Maksud saya, semua orang sibuk.
Ya, saya sebenarnya memutuskan untuk pergi melawat
ibu saya di LA untuk cuti musim sejuk.
Dan berjumpa dengan beberapa kenalan muzik.
Itu bagus.
Saya… sangat teruja untuk anda.
Jumpa lagi nanti.
Baiklah, kawan.
Bila awak nak fes up
dan beritahu dia anda mahu dia kembali?
Saya akan pergi, boleh?
Di pertunjukan fesyen.
Tetapi kemudian dia mendapat e-mel daripada NYU.
Jadi?
Jadi sekarang tidak mengapa.
Masa depannya dipetakan, secara literal.
Dia gembira.
Dan saya tidak akan merosakkannya.
Saya rasa "tahniah" adalah teratur,
bukan awak?
Sejujurnya, saya tidak melihat ini datang.
Jiwon betul-betul menangis apabila mengetahuinya.
Kitty, awak beritahu dia?
- Baiklah, saya rasa awak kecewa.
- Kenapa saya akan jadi?
Alex, tidak, ini bukan--
- NYU sangat dihormati.
- Saya gembira Jiwon mengandung.
Tunggu.
apa?
...
Okay. Saya telah berjumpa dengan Cik Ahn
sejak musim panas.
Kami sedang bercinta.
Dan saya akan menjadi seorang ayah.
- Kamu berdua sebenarnya kanak-kanak sendiri.
- Kami lebih tua daripada awak.
Saya minta maaf, saya... saya tidak bermaksud begitu.
Saya akan benarkan kamu berdua bercakap.
Tengok.
Saya tidak tahu sama ada saya bersedia.
Tetapi apa yang saya tahu
ialah saya akan ke sana.
Saya harap awak tahu…
jika saya mempunyai sebarang idea tentang anda,
Saya akan menjatuhkan segala-galanya
untuk berada dalam hidup anda.
Semuanya.
Saya gembira anda mendapat peluang ini
untuk menjadi bapa saya bukan.
Berada di sana untuk semua perkara pertama yang penting.
Baiklah, saya berharap bahawa
mungkin kita boleh
kongsi yang pertama itu bersama-sama.
datuk.
- Ini Bora.
- Apa, apa? apa?
Dia kata Kitty menelefon restoran kami
dan menggunakan suara palsu
untuk bertanya sama ada kami mengadakan majlis hari jadi
ditempah pada malam Sabtu.
Pagi ini saya "secara tidak sengaja" pergi
brosur terjun langit
di bilik umum perempuan.
Ah.
Dae, terima kasih kerana membantu saya
mengejar pelajaran saya.
Saya mungkin benar-benar masuk ke uni.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak, Eunice.
Seperti menjadi tarikh saya
untuk majlis kejutan Kitty?
Saya fikir anda tidak akan bertanya.
Hei, awak okay tak? Adakah sesuatu yang salah?
Anda menghantar mesej kepada 911!
Maksud saya SOS911, kumpulan perempuan.
Soo-jin memanggil saya.
Mereka bergaduh hebat dengan ayah kamu.
Bunyi macam dia, tapi…
Saya memberitahu gadis-gadis itu
semua yang awak lakukan untuk saya.
Sekarang mereka mahu anda menjadi pengurus baharu mereka.
Awak buat ini, ayah awak akan buat
untuk menahan dirinya daripada pengsan.
Seronok kalau nak kacau kepala dia,
tetapi anda dan saya baru bermula
dengan barangan muzik kami.
Saya masih belum memberitahu ayah saya
Saya tidak mengikuti kejuruteraan.
Hanya kerana kerjaya saya sudah tamat
tidak bermakna milik anda sepatutnya begitu.
Selamat hari lahir, Kitty sayang
Selamat hari lahir kepada anda
& Lt; i & gt; Sesiapa sahaja mengetahuinya
apa yang anda patut lakukan
apabila orang menyanyi "Selamat Hari Lahir"?
Jika anda ingin menghilangkan pedih ulu hati saya,
Saya akan namakan bayi kita dengan nama awak.
Saya sangat gembira kami mendapat peluang
untuk meraikan sebelum hari besar anda.
Dan saya sangat gembira kerana Profesor Lee
menerima berita tentang bayi itu dengan baik.
Dia sangat gembira untuk kami,
tetapi guru tidak dibenarkan untuk dating,
jadi salah seorang daripada kita mungkin perlu meninggalkan KISS.
- Sebenarnya?
- Jika sampai padanya... saya akan berhenti.
Sekarang, Jiwon dan saya
hanya fokus pada apa yang penting.
bayi itu.
Lihatlah wanita malang di sana.
Dia telah menggoyang bayinya
sepanjang masa ini
dan dia belum makan sesuap pun.
Bagaimana saya harus melakukan ini?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang menjadi seorang ibu.
Tidak, anda akan menjadi hebat.
Anda tahu anda boleh bercakap dengan seseorang
yang tahu tentang menjadi seorang ibu.
halmonisaya akan menafikan saya jika dia tahu.
Profesor Lee adalah kuih yang sukar,
dan dia datang.
Mungkin juga Imo-Halmoni.
Tolong, Jiwon, boleh saya hubungi dia?
Jika anda suka biskut mentega kacang saya,
anda akan menyukai ini.
Anda tidak perlu terus membawa saya makanan.
Tetapi terima kasih.
Maaf, saya mempunyai banyak perkara sekarang.
Adakah anda sedang mengusahakan apl uni anda?
Lee memberitahu saya peluang saya tidak besar
sekarang saya bukan bintang trek
dan resume saya pada asasnya kosong.
Saya harap ada sesuatu yang boleh saya lakukan.
Nah, mungkin pesta Kitty
akan menjadi gangguan yang baik?
Awak masih datang, kan?
Ya, saya tidak sabar untuk melihat
raut wajahnya.
Siapa ini?
Ini Alex, kami bekerjasama.
Anda mempunyai ini.
Dia akan menjadi bapa bayi saya.
Nenek…
saya mengandung.
apa?
Ya Tuhanku!
Adakah anda cuba
untuk menghantar saya keluar dari dunia ini?
Anda hanya berazam, bukan?
Baru berazam.
Saya fikir awak mahu
pergi ke Seoul atas urusan kerja.
Jika anda hanya pergi
untuk bertemu seorang lelaki dan memulakan keluarga,
anda boleh tinggal di Bukjeon!
Saya hanya mahu
untuk mencari seseorang yang saya sayangi sendiri.
Adakah itu sangat salah?
Oh, saya faham.
Awak tak perlukan saya lagi!
Nenek…
Saya perlukan awak lebih dari sebelumnya.
Kami berdua jodoh.
Mereka pasangan yang sempurna!
Alex akan menjaga Jiwon,
seperti yang anda selalu ada.
Ah. Oh.
Oh saya, anda bercakap dengan baik.
Anda semua sudah dewasa.
Saya benar-benar
suka Jiwon.
Dan saya sangat menyayangi kita semua
untuk menjadi sebuah keluarga.
Dagu yang kacak.
Okay.
& Lt; i & gt; Ugh, saya benci berada dalam kegelapan.
Tetapi saya rasa saya cukup tersanjung
& Lt; i & gt; bahawa rakan-rakan saya sedang berusaha keras
& Lt; i & gt; untuk membuang saya dari bau.
i & gt; Dan ia sebenarnya berfungsi
& Lt; i & gt; Hanya bertahan di sana sedikit lagi, Kitty Hello.
Selamat hari lahir, Kitty.
terima kasih. Awak bangun awal.
Bos saya baru sahaja menghantar e-mel,
dan dia suka buku itu.
Sudah tentu dia lakukan. Tunggu, itu menakjubkan.
Jadi saya mempunyai halaman dedikasi itu,
seperti, di kunci, bukan?
Kerana itu akan menjadi
hadiah hari jadi yang cukup sakit.
Jika saya pernah diterbitkan,
Saya akan mendedikasikan buku pertama untuk Ibu.
Tetapi anda mendapat sekuelnya.
Ya, saya telah mengenepikan Margot.
Saya sangat bangga dengan awak, kakak.
terima kasih.
Oh, um, itu mengingatkan saya.
Eh, Peter cakap hai.
Tunggu, apa?
- Peter dan saya ada berita.
- Apa itu?
Jelas sekali ada perkara yang kita ada
untuk mengetahui,
tetapi kami akan membuatnya berfungsi.
Cinta berbaloi dengan risiko, bukan?
Ini adalah berita terbaik yang pernah ada.
Saya sangat menyayangi awak Saya harap anda mempunyai hari lahir yang menakjubkan.
Dan saya akan bercakap dengan anda tidak lama lagi.
Sayang awak juga. Selamat tinggal.
Panggil itu gerak hati pencari jodoh,
i & gt; tetapi saya tahu Peter dan Lara Jean
akan mencari jalan kembali kepada satu sama lain,
Walaupun mereka terpaksa pergi jauh.
Hadiah terbaik yang pernah ada.
Baiklah, bagaimana pula…
Okay, cukup bagus. Saya fikir kita boleh menjual
ia lebih sedikit jika kita menambah sedikit kejutan.
Seperti, hampir mati.
Saya minta maaf kerana saya tidak dapat bersikap lebih tenang
tentang majlis kejutan saya.
Saya hanya fikir itu
jika saya tahu apa yang saya hadapi,
Saya boleh melepaskan yang satu
yang saya tulis dalam Senarai Matahari Terbenam saya.
Ia tidak seperti anda tidak terlintas
banyak perkara lain, bukan?
Ya, tetapi tiada satu pun daripada mereka
benar-benar berjalan seperti yang saya bayangkan.
Seperti, apabila saya bergambar bercakap
kepada Imo-Halmoni dalam bahasa Korea,
Saya tidak pernah terfikir saya akan menjadi penjual keras Alex
sebagai ayah bayi Jiwon.
Atau apabila saya takrifkan
hubungan saya dengan Min Ho,
Saya tidak pernah terfikir
kami akan melakukan itu hanya untuk berpisah.
Saya tahu awak kecewa,
tapi malam ni bukan pasal dia.
Ia mengenai anda.
awak betul.
Dan terima kasih untuk apa pun
rancangan jahat yang anda sediakan untuk saya.
Tidur sendiri, satu jenayah
Kehilangan kawalan diri setiap kali...
selamat hari jadi!
Ini luar biasa!
Tunggu, jadi semua petunjuk itu adalah pembohongan?
Lebih seperti salah arah.
Nah… anda tidak memberi kami pilihan.
awak datang.
Kami semua memutuskan
satu-satunya cara untuk mengejutkan anda ialah
untuk terus meneka.
Ia dipanggil Kittytini!
- Mocktail saya sendiri! terima kasih.
- Uh-huh.
Adakah ini camelia?
Min Ho membawa mereka masuk.
Sekarang pergi tukar.
- Pakaian saya?
- Mm-hmm.
terima kasih!
Terima kasih, semua orang.
Ini menakjubkan.
Yo.
Bagus menjaga Kitty dalam kegelapan.
Betul ke? Gadis itu seperti
pengesan pembohongan manusia.
Hei, jadi, adakah anda masih merancang
magang untuk ayah awak semester depan?
Tidak.
Maksud saya, jangan salah faham,
Saya akan kelihatan lazat dalam garis-garis kecil,
tetapi saya lebih suka menikmati sahaja
semester terakhir saya di sekolah menengah.
kenapa?
Saya mungkin memerlukan bantuan.
& Lt; i & gt; Mahu bawa saya menumpang
Adakah anda mendapat lebih daripada yang dapat dilihat?
Tetapi, sayang, datang dan duduk
Memerlukan anda untuk memberi saya inspirasi
Saya hanya mencuba sekali sahaja
Bersedia, tetapkan, pergi
Sangat panas, seperti musim panas
Saya boleh buat awak cair
Sekali lihat, anda terpukau
Sayang, saya boleh tahu
& Lt; i & gt; Saya berlari melalui fikiran anda
Jadi tangkap saya jika anda boleh
SMS saya, walaupun mereka merindui saya
Mereka tidak boleh mencium saya
XO, XO, XO, XO
- Okay, masa untuk hadiah!
- Yay!
- Selamat hari lahir, Kitty.
- Terima kasih.
Kunci?
Kerana kami pertama kali bertemu di Menara Namsan,
dan saya harap persahabatan kita kekal selamanya.
Aww.
- Saya sukakannya.
- Baiklah, saya.
Jadi saya melancarkan barisan baharu saya dengan
pakaian yang anda pakai semasa pertunjukan fesyen,
dan label ini akan tertera padanya.
Yuri!
Mm.
Aww, kek cawan!
Ini untuk mengingati malam pertama kita bertemu,
apabila anda benar-benar merobohkan
menara kek cawan itu.
Dan kerana awak yang paling manis
dan orang paling kacau yang saya kenal.
Adakah maksud pemberian ini
untuk membuat saya menangis?
Baiklah, kami masing-masing ingin mendapatkan sesuatu untuk anda
untuk menunjukkan betapa bermakna anda kepada kami.
Ya, itu idea Min Ho.
Itu sangat bertimbang rasa.
Terima kasih, kawan-kawan.
Apabila orang terus mengulang
Bahawa anda tidak akan jatuh cinta
Apabila semua orang terus berundur
& Lt; i & gt; Tetapi anda nampaknya tidak boleh cukup
& Lt; i & gt; Biarkan cintaku membuka pintu
Ke hati anda
sial.
CEO masa depan Jin benar-benar berfungsi.
Terima kasih.
Kalaulah semudah itu.
...
Nah… adakah anda mempunyai sebarang rancangan,
Khamis, 4:00 petang?
- Q, berhenti.
- Ia bukan tarikh.
Ia adalah temu bual dengan ayah Marius
untuk internship semester hadapan.
Syarikatnya mempunyai cawangan di Seoul.
- Saya tidak mahu berhutang dengan Marius.
- Anda tidak akan.
Lihat, Marius benar-benar mahu
untuk membuat perkara yang betul dengan anda.
Dan…
Begitu juga saya.
Saya sebenarnya telah menghubungi beberapa orang
syarikat yang dimiliki oleh bekas alumni KISS,
jadi sementara saya menghargai bantuan itu…
Saya mahu melakukan ini sendiri.
Sudah tentu.
Jin, saya hanya melakukan ini kerana…
saya sayang awak.
Dan saya tahu
tiada apa yang boleh saya katakan untuk membuktikannya.
Tapi mungkin saya boleh tunjukkan.
Dan saya akan terus menunjukkan kepada anda, walau berapa lama
diperlukan untuk anda mempercayai saya.
Sebahagian daripada saya mahu membuat anda merenung.
Seperti, selamanya.
Tetapi…
saya sayang awak juga.
Saya nak percayakan awak lagi.
Lebih-lebih lagi kerana kita hanya ada
tinggal satu semester bersama.
"Bersama-sama?"
Masih tertanya-tanya bagaimana kami sampai di sini
Dengan setiap kekacauan yang kami buat
Tetapi semua itu masih tiada makna...
& Lt; i & gt; Jika saya tidak boleh mengambil nafas anda pergi
Awak buat apa kat atas ni?
Hanya memikirkan
betapa gilanya tahun ini.
Semua perubahan dan…
Ia adalah perjalanan yang agak lama.
Nah, saya sangat kagum
dengan sejauh mana anda telah datang.
Dan…
Saya gembira anda mendapat peluang kedua.
Saya juga sangat menyukai lagu ini.
Tetapi saya fikir ia akan menjadi lebih baik
jika awak menari dengan saya.
Saya suka.
Mata awak seperti senjata
Bibir anda boleh memberi pengajaran
Jangan gunakannya secara melulu
& Lt; i & gt; Kerana untuk kamu, saya tidak berdaya
Anda perlu berhati-hati
& Lt; i & gt; Anda tahu bahawa saya semua masuk
Peluang saya jatuh
Anda tahu bahawa ia selalunya
Tetapi jika anda tidak mahu tinggal...
Jadi…
Bagaimana rasanya menjadi 18?
Saya berasa sangat bijak.
Baiklah, Covey lama yang bijak
suka menari?
& Lt; i & gt; Anda memulakan kebakaran hutan & lt;
Dalam kepala saya
Semoga itu yang anda maksudkan...
Jadi biarkan saya meluruskan ini.
Hadiah bertema adalah idea anda.
Dan camelia.
Dan di sini, saya benar-benar membeli pembohongan anda
tentang pergi ke LA untuk cuti musim sejuk.
Kitty, saya tidak berbohong.
Saya telah menempah tiket ke LA.
Tetapi saya memutuskan
Saya lebih suka berada di sini.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya.
Apabila anda memohon keputusan awal kepada NYU,
macam mana awak tahu
ia adalah panggilan yang tepat untuk anda?
Oh, um…
Nah, saya agak jatuh cinta dengannya
musim panas ini.
Dan saya sangat menyukai kehidupan saya di Seoul,
tetapi apabila kita tidak bersama,
ia memberi saya peluang
untuk benar-benar memikirkan apa yang saya mahu.
- Mm.
- Untuk diri saya sendiri.
Dan saya sedar ia adalah NYU.
Jadi saya memutuskan untuk pergi sahaja.
kenapa?
SOS911 memecat ayah saya.
Mereka mahu saya menjadi pengurus mereka.
Min Ho, itu besar!
Ya, tetapi saya perlu terlepas
agak agak sekolah penggal depan.
Nah, adakah anda akan mengambil kerja itu?
Sejujurnya, saya tidak pasti.
Apa yang anda fikir saya perlu lakukan?
Selamat hari lahir, Covey.
i & gt; Saya bukan orang
yang melepaskan kawalan dengan mudah.
i & gt; Saya suka mengambil roda, & lt;
dan saya suka mengetahui ke mana saya pergi i & gt; Tetapi saya belajar sesuatu
pada hari lahir saya yang ke-18.
Jika anda dikelilingi oleh
orang yang anda sayangi,
anda sentiasa boleh mempercayai mereka
& Lt; i & gt; untuk membawa anda tepat ke mana anda perlu pergi.
terima kasih!
Semua bandar tidur
Setiap lampu jalan berbunyi...
& Lt; i & gt; secepat ia datang, & lt;
semester sudah tamat.
i & gt; Saya separuh jalan untuk tamat pengajian, & lt;
separuh jalan untuk selamat tinggal.
i & gt; Saya mempunyai begitu banyak jangkaan
i & gt; akan datang ke tahun senior saya.
& Lt; i & gt; Saya juga menulis mereka semua dalam senarai.
i & gt; Saya mahu ia menjadi sempurna.
Bukan.
& Lt; i & gt; Ia adalah... kucar-kacir.
i & gt; Kadang-kadang ia menyakitkan.
i & gt; Tetapi ia adalah cantik, & lt;
i & gt; dan saya tidak akan mengubah apa-apa.
Malah kejutan.
i & gt; Mungkin terdapat lebih banyak lagi yang akan datang, & lt;
& Lt; i & gt; dan saya okay dengan itu.
Oh, apabila rumah api terbakar
Rasakan dunia yang jauh
Maka anda hanya perlu ingat
& Lt; i & gt; Bahawa kegelapan tidak akan kekal selamanya
Saya sentiasa milik awak
Ia bagus!
Ia ternyata sangat baik.
Terima kasih kerana membantu saya.
Saya memberitahu ayah saya bahawa saya mengejar muzik.
Betul ke?
Apa yang dia katakan?
Dia berkata dia menghabiskan seluruh hidupnya
bekerja di pekerjaan yang dia benci
dan tidak mahu itu untuk saya.
Dia akan bangga dengan saya
jika saya menghabiskan hidup saya melakukan apa yang saya suka.
...
Itu sahaja yang saya mahukan
untuk mendengar daripada ayah saya.
Dia akan datang.
Mungkin dia akan, mungkin dia tidak.
Saya terus memikirkan
apa yang Kitty katakan kepada saya…
Tentang apa yang saya mahukan untuk diri saya sendiri.
Saya terlalu fokus
apa yang orang lain harapkan daripada saya.
Mungkin saya mahu mengejar sesuatu yang saya suka.
kena pergi.
Semoga berjaya!
Hei, adakah Kitty di sini?
Dia sudah pergi untuk berbuka.
Anda hanya merinduinya.
Tapi dia naik kereta bawah tanah
ke lapangan terbang, supaya anda boleh menangkapnya.
- Betul, kereta bawah tanah.
- Ya.
kereta bawah tanah yang mana?
Ya Allah.
- Apa? Saya tidak pernah mengambilnya sebelum ini.
- Tidak pernah?
Ini, ambil kad T saya.
Ia adalah laluan lapangan terbang
keluar dari Stesen Seoul.
Selamat datang ke cara separuh lagi hidup.
- Bagus, terima kasih. terima kasih!
- Pergi, pergi, pergi! Selamat tinggal!
Jumpa lagi semester hadapan!
Semoga berjaya!
Kami telah menjalankan bulatan
Bulat dan melakukan angka lapan
Bimbang, saya menekankan tentang anda
Anda telah berada di otak saya
& Lt; i & gt; Saya perlukan anda untuk memberitahu saya
Jika anda merasakan perkara yang sama kerana saya
Saya
i & gt; Menyedari bahawa kita mungkin
Kehabisan masa
i & gt; Tetapi di mata anda, saya sentiasa tahu
& Lt; i & gt; Apabila ada sesuatu yang tidak betul…
Kitty!
Jadi sebelum kita ucapkan XO, selamat tinggal
Izinkan saya memberitahu anda mengapa Matahari tidak terbit tanpa awak
Semakin lama saya menahan malam
Hujan tidak akan berhenti
Mencurah-curah, tidak
Awan, mereka akan sentiasa menangis
i & gt; Tidak boleh tahan lagi
Tinggal di ruang ini antara
& Lt; i & gt; masa tidak akan membuat ia betul
& Lt; i & gt; Kerana matahari tidak terbit & lt;
Tanpa awak
Di sebelah saya
Di sisi saya, tanpa awak
Apa yang boleh saya lakukan?
Anda telah memilih tempat anda
i & gt; Jika ini adalah apa yang anda mahu
& Lt; i & gt; Kemudian, saya akan memberi anda ruang anda
Tetapi masa depan saya terasa sangat gelap
Tanpa yang saya tidak boleh ganti
Jadi sebelum anda mengucapkan XO, selamat tinggal
Izinkan saya memberitahu anda mengapa Matahari tidak terbit tanpa awak
Semakin lama saya menahan malam
Hujan tidak akan berhenti
Mencurah-curah, tidak
Awan, mereka akan sentiasa menangis
i & gt; Tidak boleh tahan lagi
Tinggal di ruang ini antara
- Masa tidak akan membuat ia betul
- Kitty!
& Lt; i & gt; Kerana matahari tidak terbit & lt;
Tanpa awak di sisi saya
Saya mendengar lagu awak.
Ia luar biasa.
Saya minta maaf
bahawa saya mengambil masa yang lama
untuk menyelesaikan diri saya.
Covey, saya tidak mahu
untuk menghalang masa depan anda.
Dan saya tidak tahu
apa masa depan saya, tetapi…
Saya mahu ia bersama anda.
Dan saya tidak dapat melepaskan awak
tanpa memberitahu anda itu.
Atau tanpa berkata…
saya sayang awak.
Awak apa?
saya sayang awak juga.
Bermula dengan cara yang paling pelik
Tidak nampak ia akan datang
Dihantam taufan anda
Tidak akan menyerah begitu sahaja
i & gt; Sekarang saya semua terperangkap
& Lt; i & gt; Dalam tinggi dan rendah
Ia satu kejutan kepada sistem saya
Saya tidak mahu lari, jadi saya tinggal
Kepala saya menjadi kusut apabila saya cuba bersembunyi...
i & gt; Saya tidak tahu apa ini bermakna
untuk Min Ho dan saya.
i & gt; Saya tidak tahu apa masa depan kita.
i & gt; Saya tidak mempunyai rancangan kali ini.
Tetapi jika saya telah belajar apa-apa tahun ini,
Ia adalah bahawa kadang-kadang, ia adalah lebih baik
untuk melepaskan dan melihat apa yang berlaku.
Saya suka kelas pertama.
Mm. Secara teknikal, ini adalah kelas perniagaan.
Jangan sombong dengan saya, Covey.
Ia akan menjadi sejuk di Portland,
bukan?
Kami akan memberikan anda pakaian hangat.
Saya fikir anda akan melihat
comel betul pakai kain flanel.
Saya tidak sabar untuk melihat bandar
yang menjadikan Kitty Song Covey.
ya?
Nah, jika anda fikir LJ adalah sesuatu,
tunggu sampai awak jumpa ayah saya.
Oh, saya rasa saya sudah hilang akal
Adakah saya berjalan terus ke dalam
& Lt; i & gt; Cahaya terbakar? & Lt; i & gt; Cahaya terbakar? & Lt; i & gt; Kerana saya melambung dan membelek penutupnya
i & gt; Cuba untuk membuat bentuk anda
Tetapi tidak berjaya seperti yang saya mahu
& Lt; i & gt; Saya cuba mencari kamu dalam khalayak ramai lagi
Anda berada di sana, kemudian anda pergi
& Lt; i & gt; Sekarang saya mengikuti semua langkah saya kepada kamu
Dan oh Tuhanku
Oh, saya rasa saya hilang akal
Di sini, di atas anda, setiap malam
i & gt; Kedua-dua tangan berpegang pada wayar
Mustahil
Bergaduh di sini
Tanpa awak, setiap malam
Duduk di sini dengan kepala saya terbakar
Ooh
...
Duduk di sini dengan kepala saya terbakar
Ooh
& Lt; i & gt; Duduk di sini dengan kepala saya terbakar