Aku bangun
Dan aku mengirimimu pesan terlebih dahulu
Terlalu memikirkan setiap kata…
Seminggu yang lalu, aku pikir hidupku sudah berakhir.
Gadis remaja, benarkah?
Tapi sekarang aku sudah terhidrasi, mandi,
dan diisi ulang sepenuhnya
atas persediaan optimisme Lara Jean saya,
Aku kembali ke diriku yang lama.
Tidak semuanya sama.
Beberapa luka membutuhkan waktu lebih lama untuk sembuh
daripada yang lain.
Min Ho masih tidak mau bicara padaku.
Tapi tahukah kamu? Itu masalahnya.
Seperti yang LJ katakan, aku tidak bisa berhenti menjalani hidupku.
Bagaimanapun, ini masih tahun terakhir kami,
dan waktu terus berlalu.
Ini resmi!
Saya berlayar keliling dunia
di kapal pesiar ayahku
tahun depan setelah lulus.
Jika Anda bisa hidup
dengan jejak karbon itu, bersenang-senanglah.
Wow, serangan lingkungan?
Ya, aku mendengar hinaan itu.
Saya tidak berusaha menyembunyikannya.
Sial, sekarang Mihee
dan Madison punya daging sapi? Apa yang terjadi?
Maaf. Tidak bermaksud menghalangi kalian berdua.
Lagi.
Jin, ayolah. Itu bukan--
Pilihan bagus.
Sayang sekali dia tidak memilihmu kembali.
Hai.
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku merasa tidak enak dengan peranku dalam hal ini,
jadi jika ada yang bisa saya lakukan untuk membantu--
Kamu bisa membantu dengan tidak ikut campur, Kitty.
Oke. Saya akan.
Untuk apa nilainya, saya harap Anda tahu
Aku tidak pernah bermaksud meledakkan tempatmu.
Kalau dipikir-pikir,
Seharusnya aku jujur pada Jin.
Aku agak mengerti kenapa kamu tidak melakukannya.
Anda membuat kesalahan besar,
dan kamu tidak bisa mengambilnya kembali.
Kamu takut kehilangan dia.
Dan saya melakukannya.
Tapi itu bukan urusanmu.
Saya benar-benar berhasil
untuk memperburuk keadaan sendirian.
Aku mendengar tentangmu dan Min Ho.
Saya benar-benar minta maaf.
Terima kasih.
Aku tidak percaya kami berdua pergi
melalui perpisahan tanpa satu sama lain.
Aku rindu kamu memberitahuku
semuanya akan baik-baik saja,
bahkan ketika aku tahu sebenarnya tidak.
Dan aku rindu bersandar padamu.
Dan perutmu yang sekeras batu.
Bisakah kita berpelukan?
Jangan pernah bertengkar lagi.
Kesepakatan.
Jadi…
Apa lagi yang saya lewatkan?
Ya, saya menerapkan keputusan awal ke NYU.
Kita akan menjadi seperti itu
di negara yang sama untuk universitas?
- Jangan membawa sial.
- Oke.
Tapi mungkin. JFK ke LAX, sayang!
Syukurlah kita berbaikan.
Tapi kenapa semua orang berkelahi?
Saya kehabisan komisi selama satu minggu,
dan tiba-tiba grup teman kita berantakan?
Aku harus memperbaikinya.
Ugh!
Yuri, apa yang kamu lakukan?
Nah, Yuri bertanya pada Yisoo
untuk mengkritik penampilannya
untuk kontes Terobosan Desainer,
dan…
Aku mendapat dua pandangan sebelum dia berkata,
“Saya tidak mengerti.
Di mana kamu dalam desain ini?"
Dia menyuruhku untuk memikirkan kembali segalanya.
Dalam dua hari?
Aku tahu. Saya pikir pekan mode
akan menjadi comebackku
setelah dunia memperhatikanku
terbakar.
Tunggu, mungkin itu saja.
Kamu tidak kaya lagi.
Eh, wah, Kitty.
Cara untuk menendang diva saat dia sedang down.
Mendengarkan. Mendengarkan. Mendengarkan.
Kucing benar.
- Desain ini adalah dirimu yang dulu.
- Tepat.
Siapakah Yuri yang baru?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa begitu saja “menemukan diriku sendiri”
dan ciptakan penampilan baru dalam 48 jam.
Oke, baiklah, kamu tidak akan menyerah.
Kita bisa memperbaikinya.
Juliana dapat membantu melakukan brainstorming konsep baru,
dan aku akan memanggil semua orang
untuk terjun dan membantu.
Bagaimana? Kelompok teman kita memiliki lebih banyak drama
daripada produksi sekolah menengah Wicked.
Baiklah, saya baru saja memperbaiki masalah dengan Q,
jadi aku akan memperbaikinya sedikit lagi.
Satu-satunya drama yang akan Anda lihat
ada di landasan,
karena kami mengadakan peragaan busana ini.
Misinya, sepuluh penampilan baru, 48 jam.
Yang saya butuhkan sekarang hanyalah tim crack
cukup gila untuk melakukannya.
Dengan sedikit perjodohan persahabatan,
boom, kami membantu Yuri menghancurkan Seoul.
- Apa yang ada dalam pikiranmu?
- Kamu pria yang modis.
- Bagaimana kabarmu dengan jarum dan benang?
- Mampu.
Saat dirimu berantakan di dalam,
Anda harus menyesuaikan bagian luarnya.
Ditambah lagi, nenekku mengajariku sulaman
ketika aku berumur sepuluh tahun.
Luar biasa. Semoga dia
juga mengajarimu cara bermain yang bagus,
karena Q dan Jin akan ada di sana. Selamat tinggal.
Kami membutuhkan seseorang dengan cepat.
- Kamu sedang melihatnya.
- Dengan gunting.
Untuk memotong pola.
Jin bilang dia akan berada di sana.
Aku memojokkannya di toko boba
dan menyandera teh susu oolongnya.
- Kamu seharusnya memimpin dengan itu. saya ikut.
- Hebat. Begitu juga Marius.
- Aku mencintaimu!
- Kucing…
Aku butuh ahli tata rias.
Kamu pikir kamu bisa membawanya?
Eh, ya. Wajahku adalah resumeku.
Saya membutuhkan seseorang yang bisa mendapatkannya
kunci orang terkunci. Anda akan menjadi sempurna.
Jelas. Ini tidak terjadi begitu saja.
Besar.
Bisakah Anda menyiapkan model kami untuk panggung?
Maaf, Kitty.
Hari-hariku menjadi pusat perhatian sudah selesai.
Yah, Yuri baru saja dimulai.
Ayo.
Anda tahu bagaimana rasanya bermimpi besar.
Bagus. Saya akan membantu di belakang layar.
Kami membutuhkan orang yang punya uang. kamu masuk?
Tentu. Saya membantu ayah saya
dengan buku-bukunya di restoran.
Aturan pertama untuk tetap pada anggaran,
tetap pada anggaran.
Besar. Terima kasih.
Oke. Yuri akan kembali padaku
tentang musik, dan Juliana tentang visual.
Saya telah melibatkan semua orang.
Bahkan Min Ho?
Saya pikir semua orang akan menyukainya
untuk melihat kalian berdua berdandan.
Ya, baiklah, kami bilang
beberapa hal yang cukup kasar satu sama lain.
Dan aku sudah mengiriminya pesan beberapa kali.
Dia bahkan belum menjawab.
Dia tidak menginginkannya
untuk berbicara banyak denganku tentang hal itu juga.
Sejak ayahnya memecatnya,
dia mengubur dirinya sendiri
di studio hanya membuat musik.
Tunggu, ayahnya memecatnya?
Ya. Dia sedang melaluinya.
Mungkin Anda bisa mencoba menghubungi lagi.
Aku benci dia terluka.
Tapi…
Aku tidak bisa.
Selamat datang di tim.
Ketukan itu sungguh menyebalkan.
Apakah ini berjalan baik?
Ya, itu berjalan.
Saya masih harus mengacaukannya.
Anda sudah berada di studio
banyak belakangan ini.
Apakah Anda menghindari seseorang?
Aku tidak menghindari Kitty.
Dia melakukan urusannya dan aku melakukan urusanku.
Bukankah lebih baik jika kalian berdua ngobrol?
Aku tidak tahu.
Saya hanya perlu membuat musik sekarang.
Saya tidak yakin ini berjalan dengan baik.
Hai.
Anda tahu apa yang Anda butuhkan saat ini?
Tenggat waktu.
Yuri butuh musik untuk Seoul Fashion Week,
dalam dua hari.
Anda ingin mencobanya?
Aku?
Saya tidak tahu apakah saya…
Tidak… Anda bisa melakukannya. Sangat.
Kamu…
kamu menemukan kembali dirimu sendiri.
Hal yang sama juga terjadi pada Yuri.
Oke.
aku akan melakukannya.
Yuri akan sangat menghargainya.
Lakukan pekerjaanmu.
Baiklah.
Oke, waktunya tinggal 24 jam.
Kami punya tim, dan ya, semua orang
pastinya masih marah satu sama lain.
Tapi aku seorang mak comblang, oke?
Percayai prosesnya.
- Bagaimana kabarnya di sini?
- Baru saja melakukan tes riasan pada Q.
Anda tidak serius berpasangan
berkilau dengan bronzer. Berlebihan?
Jika kamu tidak dapat menangani kilauanku,
melompatlah dari pelangiku.
Apakah wajahku pelangi?
Ayo, kalian berdua.
Anda seperti Elphaba dan Glinda,
tepat sebelum istirahat.
Bicarakan saja.
Bagus. Mungkin Mihee bisa memberi tahu kami
kenapa dia begitu agresif akhir-akhir ini.
Jika Anda harus bertanya, Anda tidak akan pernah tahu.
Yah, setidaknya mereka berbicara.
Kepada anak-anak.
Kitty, maukah kamu memberitahu Marius
dia menjahit terlalu keras?
Ini kisi-kisi.
Seseorang hanya iri
Saya gesit dengan bidal.
Kamu lebih baik dalam mengaduk-aduk.
Aku sebenarnya tidak perlu memelintir lengan Q
dia untuk naik ke belakang sepedaku, kan?
Tunggu. Um, apa?
Ya. Saya tidak membuat keputusan terbaik
ketika kita tidak berbicara,
dan sekarang keduanya mungkin
tidak akan pernah berbicara denganku lagi.
Kecuali…
Anda ingin saya mencobanya?
Saya percaya kamu.
Selain itu, sama sekali tidak mungkin
kamu bisa memperburuk keadaanku, jadi…
Oke.
Marius! Jin!
- Jangan sekarang, Kitty!
- Jangan!
Orang-orang ini sudah mengakar.
Keterampilan perjodohan saya
sedang diuji secara serius.
Ya, kebanggaan adalah
hal yang paling sulit untuk ditelan.
Jadi, apa strateginya
dengan itu, perjodohan?
Nomor satu, letakkan mereka di ruang yang sama.
Kedua, yakinkan mereka
untuk saling memberi kesempatan,
dan nomor tiga, semoga yang terbaik.
Menarik.
Berbicara tentang pertandingan,
apakah kamu dan Min Ho akan berbaikan?
Tidak terlihat seperti saat ini.
Dan kamu baik-baik saja dengan itu?
Tidak terlalu.
Rasanya seperti itu
jiwaku telah terkoyak,
dan aku perlahan-lahan mencoba
untuk menyatukannya kembali.
Saya berharap kita bisa saja
lewati apa yang terjadi,
tapi kita menemui jalan buntu.
Atau keras kepala.
Oh, aku lupa menyebutkan,
aku akan membuangnya
playlist untuk runway
dan pergi dengan sesuatu yang orisinal.
Apa? Apakah kita punya waktu untuk itu?
Ya, aku punya teman lama yang bisa kubantu.
Ini akan menjadi luar biasa.
Oke, tidak sabar untuk mendengarnya.
Kita hanya punya waktu dua jam
sampai batas waktu yang tepat.
Tunggu, apa?
Saya perlu lebih banyak waktu untuk menata penampilan saya.
Tidak mungkin aku bisa melakukan itu.
Apa yang terjadi jika Anda tidak melakukannya?
Saya kehilangan model landasan pacu saya.
Lakukan salah satu teman lama Anda
kebetulan menjadi model runway?
TIDAK.
Sebenarnya aku tidak menginginkannya
menjadi seseorang dari kehidupan lamaku.
Model saya harus mencerminkan siapa saya sekarang.
Oke, semuanya, dengarkan!
Saya
Aku, aku, aku, aku…
Ini hari landasan pacu, teman-teman!
Beri aku penyangga, dua, tiga!
Pukul pantat itu, dua, tiga!
Mari kita ambil lima saja.
Ini tidak berhasil.
Aku perlu turun tangan sebelum Mihee
menendang Madison di landasan pacu.
Jam terus berdetak.
Hei gadis! Rambut Madison adalah sarang tikus.
Dia akan mempermalukan dirinya sendiri
di landasan pacu.
- Bisakah kamu melakukan sesuatu?
- Mm. Dia tidak berdaya.
Hei, um, riasan Mihee jelek.
Bisakah kamu memberinya kilauan?
- Dia tersesat tanpaku.
- Benar sekali.
- Oke, yang ini.
- Besar.
Oke, ini semua sudah selesai.
- Ooh, subur!
- Itu sakit!
Oke, tenanglah kalian.
Yuri membuat desain yang cukup untuk semua orang.
Jaket motor yang serasi
untuk kalian berdua, mungkin?
Dia merancang yang ini untukku.
Oh, kecuali, tentu saja,
dia jelas membuatnya untukku.
- Aku tidak bermaksud demikian.
- Yuri, aku minta maaf.
Sialan.
Ini dia!
Oke, Kitty, ingat saat kamu memberitahuku
kamu merasa seperti jiwamu
sedang dirobek?
Ya, itulah yang saya rasakan
ketika aku kehilangan segalanya
dan aku menyatukan diriku kembali, kan?
Itulah yang harus saya lakukan dengan penampilan saya.
Itu ceritaku.
- Aku menyukainya.
- Tunggu, aku juga. Apakah kita punya cukup waktu?
- Kita harus mencobanya.
- Oke, ayolah. Teman-teman, ayolah.
Yuri!
Terima kasih.
Oke.
Oke, ketiganya bagus.
Anak-anak sedang menunggu.
Di atasnya.
Menurutku anak-anak juga memerlukan intervensi.
Oke, cepatlah. Q, celanamu.
Marius, bajumu.
Jin, jaketmu.
Sepertinya aku punya celana Marius.
Dan aku punya baju Jin.
Dan saya punya jaket Q.
- Kucing.
- Kathy!
Oke, jangan marah pada Kitty.
Dia hanya mencoba membantu.
Jadi bisakah kita mencoba jujur saja
selama dua detik daripada bermain game?
Jujur saja
apa yang terjadi di joyride kamu?
Jika saya jujur,
itu bukanlah perjalanan yang menyenangkan.
Dia membuatku bersemangat
lalu matikan mesinnya.
Aku minta maaf telah membawamu pada hari itu.
Aku tahu itu pasti menyakitkan.
Itu… itu benar.
Tapi aku memang pantas mendapatkannya.
Teman-teman, dengar, sejak aku kembali ke KISS,
Aku baru tahu itu
apa yang sedang terjadi
tidak bisa bersaing dengan apa yang kita miliki.
Tapi saya salah.
Dan aku tahu Q merasakan sesuatu padaku
tahun kedua.
Namun setelah kami naik sepeda motor kecil,
Saya tahu dia tidak melakukannya.
Dan aku seorang kekasih, bukan seorang pejuang.
Jadi saya sudah selesai mencoba bersaing.
Jadi kenapa kamu lari ke Marius
saat kita putus?
Aku sudah menanyakan hal itu pada diriku sendiri setiap hari.
Marius adalah orang pertama
aku pernah bersamanya.
Tapi kami harus menyelinap,
dan aku benci itu.
Dan tahun ini kita berakhir
dengan rahasia kecil kotor lainnya.
Saya pikir saya bertanya-tanya seperti apa jadinya
dengan Marius tanpa rasa malu.
Tapi begitu saya menjelajahinya, saya menyadarinya
Saya sudah mendapatkan apa yang saya inginkan.
Dan aku minta maaf telah menyakitimu, Jin.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku akui, kamu membuatku melihatnya
sepuluh kali lebih baik.
Maksudku, kamu memang begitu
sangat terampil dengan lip liner.
Oke, Mihee?
Apa yang terjadi?
Peta senior?
Anda berlayar keliling dunia?
Kami berbicara tentang mengambil gap year
di Eropa bersama, Mads.
Tapi kurasa kamu akan terus maju tanpa aku.
Tadinya aku akan mengejutkanmu.
Menurutmu dimana
kapal pesiar ayahku membawa kita?
Kita? Benar-benar?
Duh! Anda pikir saya akan pergi ke pantai
di Mykonos tanpa sahabatku?
Tanpamu, aku harus seperti itu
salah satu dari orang-orang itu dengan tongkat selfie.
Kita harus mendapatkan bikini yang serasi.
Saudara kembar.
- Kemarilah.
- Mm.
Min Ho.
Semua berkas sudah selesai.
Terima kasih.
- Apakah kamu menyukainya?
- Aku tidak tahu.
Aku hanya berharap Yuri menyukainya.
Mm.
Kalau begitu, ayo kita mainkan untuk mereka.
Siapa mereka? Apa yang kamu bicarakan?
Yuri dan produsernya.
Kapan orang musik ini sampai di sini?
Kita harus kembali bekerja.
- Aku tahu. Dia datang.
- Dia di sini.
- Apa?
- Apa ini?
Itu hanya karena kami peduli.
Latihlah apa yang kamu khotbahkan, Kitty.
Saya telah menghabiskan sepanjang hari ini untuk mencoba
untuk mengajak teman kita mengolah dagingnya,
jadi mungkin ini saatnya kita melakukan itu juga.
Baiklah.
Saya sudah meminta maaf atas apa yang terjadi
pada hari Chuseok.
Namun alih-alih mendengarkanku,
kamu telah mengucilkanku. Mengapa?
Sebab, Kitty, yang diperlukan hanyalah satu saat
keraguan dan kamu sudah selesai denganku.
Saya memiliki cukup banyak orang dalam hidup saya
yang memperlakukanku seperti itu.
Itu sangat tidak adil.
Dengar, aku tidak punya
keluarga yang suportif seperti Anda.
Lara Jean dan Margot.
Saya mempunyai saudara kandung yang jarang saya ajak bicara.
Seorang ibu yang jauh dari benua,
dan seorang ayah yang memberitahuku
Aku tidak akan pernah cukup
setiap ada kesempatan yang didapatnya.
Saya mendengar tentang apa yang terjadi dengannya.
Saya minta maaf.
Aku tahu itu pasti sangat menyakitkan.
Tapi, Min Ho, aku bukan ayahmu.
Ya, kamu seharusnya begitu
satu-satunya orang yang percaya padaku.
Tentu saja aku percaya padamu.
Namun terkadang saya melakukan kesalahan.
Saya adalah orang yang melakukan kesalahan.
Kamu juga telah mengecewakanku.
Bagaimana?
Hatiku tertuju pada NYU.
Tapi kemudian saya memikirkan kembali
potensi masa depan di sini.
Dengan kamu.
Lalu aku membuat satu kesalahan,
dan kamu menyerah pada kami
dan membuatku terombang-ambing sepenuhnya.
Saya tahu perasaan itu.
Aku juga menginginkan masa depan bersamamu, Kitty.
Ya…
untuk apa nilainya,
Saya tidak akan pernah menyesali apa yang kita miliki.
Terima kasih sudah mencoba.
Aku kenal kamu dan Dae
memiliki niat terbaik.
Namun Min Ho tidak mau menyerah.
Maafkan aku, Kitty.
Hei, kamu baik-baik saja?
Tidak.
Saya rasa saya tidak bisa melakukan ini.
Apa? Apa maksudmu?
Saya datang ke sini untuk menikmati momen,
dan yang kulihat hanyalah manusia
siapa yang mengenalku saat aku kaya
dan kemudian menertawakanku ketika
Aku kehilangan segalanya dan terjatuh tertelungkup.
Tentu. Tapi lihatlah seberapa jauh kemajuanmu.
Maksudku, hidup telah menjatuhkanmu,
dan kamu menyatukan dirimu kembali.
Saya tidak melakukannya sendirian.
Tak satu pun dari kita pernah melakukannya.
Pada akhirnya,
tidak peduli siapa yang ada di depanmu.
Yuri, yang penting adalah siapa yang ada di belakangmu.
Mereka semua muncul berkatmu.
Mereka semua muncul
karena mereka percaya padamu.
Selamat datang di Pekan Mode Seoul
Kontes Terobosan Desainer.
Mempersembahkan "Api dan Renda" oleh Lilly Yo.
Oke.
Jika aku akan melakukan ini,
ada satu hal lagi yang aku perlukan
agar pertunjukan ini sukses.
Aku membuatkanmu gaun
dengan mengingat ulang tahunmu yang ke 18
karena aku ingin membuatnya istimewa,
tapi menurutku kita tidak perlu menunggu.
Malam ini adalah malamnya.
Oh, seperti aku di runway?
- Tidak, aku tidak bisa melakukan itu sekarang.
- Ya.
Kucing, kamu bisa.
Dengar, aku tahu kamu tidak merasa luar biasa
saat ini, tapi kamu memang benar adanya.
Maksudku, lihatlah semua yang telah kamu lakukan
untuk membuat orang lain bersinar.
Kamu juga berhak untuk bersinar.
Jadi pergilah ke sana dan hancurkan semua orang.
Kemarilah.
Dan sekarang, presentasi
"Kekayaan Menjadi Rags" oleh Yuri Han.
Telepon saya.
Wow, Yuri benar-benar melakukan ini.
Dan sekarang, momennya
kita semua telah menunggu.
Saya bangga mempersembahkan Seoul Fashion Week
Penghargaan Terobosan Desainer
untuk seseorang yang bukan orang baru dalam dunia fashion,
tapi siapa
suara baru yang menarik di dunia kita.
Hadirin sekalian…
anak didikku, Yuri Han!
Astaga!
Tunggu. Oke, tunggu,
kalian harus ikut denganku. Ya!
Selamat.
Wah!
Saya tidak tahu di mana
Aku akan tanpamu, Kitty.
Jelas tidak di sini.
Ya, tidak ada tempat lain yang lebih saya sukai.
Aku sangat bangga padamu.
Mm!
Dan saya rasa saya bukan satu-satunya.
- Hai.
Juliana, logo itu luar biasa.
Dan semua bantuan yang Anda berikan kepada saya
tampilannya, dan perubahan di menit-menit terakhir…
Kamu tahu, aku selalu siap membantumu.
Ditambah lagi, saya punya waktu luang
sejak Praveena dan aku putus.
Oh, um…
Maaf, saya tidak mengetahuinya.
Ya, itu adalah kekalahanku. Ini salahku.
Tapi menurutku itu tepat untuk kami.
Saya sebenarnya cukup bangga
tentang bagaimana kami menanganinya.
Kita akan tetap berteman.
Kalian sepertinya baik-baik saja. Apa yang telah terjadi?
Eh…
Dia merasakan itu
Aku punya perasaan pada orang lain.
Hai!
Aku dengar kamulah orangnya
di balik jalur sakit itu.
Selamat.
Penonton sangat menyukainya.
Ya, rasanya menyenangkan.
Terima kasih, Gigi, karena percaya padaku.
Eh, tidak, tidak satu pun dari itu.
Anda percaya pada diri sendiri.
Setelah Anda melakukan itu, Anda berhenti
mengharapkan orang lain untuk mengisi kekosongan itu.
Dan Anda berhenti menyalahkan mereka jika mereka tidak menyalahkannya.
Kitty mengecewakanmu sekali,
dari sejuta kali lainnya
dia muncul untukmu.
Itulah dia.
Apakah kamu benar-benar siap untuk menyerah padanya?
Tidak.
Aku hanya tidak tahu bagaimana memulainya lagi.
Saya bersedia.
Keluarlah dari caramu sendiri
dan katakan padanya bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Kita berhasil.
Kami memasang benang pada jarum dan menjahitnya
keluarga kecil KISS kami kembali bersatu.
Sedangkan untuk mak comblang ini, aku agak berkarat.
Tapi ternyata, saya masih mendapatkannya.
Kucing!
Hai. Um, bolehkah aku bicara denganmu sebentar?
Ya, tentu saja.
Dengar, aku tahu aku keras kepala.
Aku hanya--
Maaf.
Tunggu, itu NYU.
Keputusanku sudah masuk.
Itu bisa menunggu.
Tidak, tolong. Anda harus memeriksanya.
Saya masuk. Saya masuk ke NYU!
Itu brilian!
Sekarang Anda memiliki setidaknya satu pilihan.
Anda tidak akan menjadi orang awam yang lengkap.
Oh. Saya sebenarnya menerapkan keputusan awal
hanya untuk peluang terbaik untuk masuk,
jadi itu artinya…
kamu pergi.
Saya akan pindah ke New York tahun depan.
Selamat, Covey.
Saya senang itu
impianmu menjadi kenyataan.
Um, apa yang kamu katakan sebelumnya?
Itu tidak penting.
Anda harus memberi tahu semua orang berita itu.
Oke.
Dan aku tahu kamu akan memilihku
Di atas orang lain
Dan aku tahu bahwa akulah orang yang kamu cintai
Tapi, kenapa kamu pergi
Dan bersama orang lain
Apakah aku tidak cukup, apakah aku tidak cukup?
Atau apakah aku tidak cukup?
Apakah aku tidak cukup? Atau apakah saya tidak cukup?
Apakah aku belum cukup untuk saat ini?
Apakah saya tidak cukup, apakah saya tidak cukup?
Atau apakah aku tidak cukup?
Apakah aku tidak cukup, apakah aku tidak cukup?
- Apa aku tidak cukup?
- Kamu akan memilihku daripada orang lain
Apakah saya tidak cukup, apakah saya tidak cukup?
Atau apakah aku tidak cukup?
Apakah aku tidak cukup? Atau apakah saya tidak cukup?
Apakah aku tidak cukup?
Pergi dan berkumpul dengan orang lain
Dan aku tahu itu
Akulah yang kamu inginkan
Kamu akan memilihku dibandingkan orang lain