Dae, apa ini?
Apa?
Darimana kamu mendapatkan...?
Kapan kamu mulai berkencan dengan Han Yuri?
Apakah Kitty mencampakkanmu?
Apa yang telah terjadi? Beri tahu saya.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Oh, Dae Heon.
Tadinya aku akan mengantarmu ke kampus,
tapi aku harus pergi melihatnya
Presiden Han sekarang.
- Oke.
- Ayah,
bukan itu yang penting saat ini.
Dae sedang viral saat ini.
Hmm?
"Dae Heon Kim, pacar yang rendah hati
pewaris hotel Yuri Han,
menyelamatkan citra perusahaan yang ternoda
dari Grup Hotel Han."
"Akuisisi Perhotelan Miller
kembali ke jalurnya."
Hei, apa kamu baik-baik saja?
Apakah ada sesuatu yang harus saya ketahui?
Jangan khawatir.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Baiklah.
aku pergi sekarang.
Hati-hati dengan mobil.
- Oke.
- Semoga harimu menyenangkan.
Dae.
Bisakah kita bermain sebelum berangkat?
Tidak, kita sudah terlambat.
Bersiaplah.
Bagus.
- Apakah kamu sudah mengemas tas sekolahmu?
- Ya!
Kerja bagus.
Bora...
apa yang terjadi dengan sepatu ketsmu?
Saya mungkin akan melaluinya
lonjakan pertumbuhan. Tidak apa-apa.
Bagaimana ini oke?
Ini akan terlihat aneh, tapi...
Angkat kakimu.
Anda bisa memakai ini untuk sementara waktu.
Tidak ada yang akan memperhatikan hal ini.
Tidak apa-apa. saya sudah paham
diolok-olok di sekolah.
Apa?!
Ayo pergi.
Saya akan menaikkan jepitnya sedikit lebih tinggi.
Terima kasih.
Masuk, masuk.
Oke, itu bisa menuju ke sana.
Dan yang itu di sini.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Anda menyewa jasa pindahan?
- Kitty, kamu masih di sini.
- Ya, benar.
Aku akan menelepon Polisi Kampus
dan menyuruhnya disingkirkan dengan paksa.
- Jangan panggil Polisi Kampus.
- Dae, kita perlu bicara. Sekarang.
- Baiklah, mulai dari mana?
- Aku terlambat. Saya perlu berubah.
Aku melihatmu di TV pagi ini.
Itu adalah kinerja yang luar biasa.
- Saya yakin Anda memiliki pertanyaan.
- Ya, sebagai permulaan, aku...
Apa...?
Um...
Uh, sebagai permulaan, aku ingin tahu
kenapa kamu mengejarku dengan piyama,
memohon padaku untuk tidak pergi,
lalu hampir menciumku.
- Kucing.
- Dan aku akan membalas ciumanmu,
jika kamu tidak diculik
oleh keluarga pacarmu yang lain,
ngomong-ngomong.
Saya bisa menjelaskan.
Besar.
Mengapa kita tidak mulai dengan kebohongan?
Berbohong? Jamak?
Anda punya dua pacar, kan?
Atau apakah itu kebohongan ganda?
Dan mengapa kamu berpura-pura
menjadi kaya selama ini?
- Apa lagi yang kamu bohongi?
- Aku tidak pernah berbohong.
Oh, tapi kamu FaceTimed aku dari mobil mewah
dan mengabaikan faktanya
bahwa ayahmu adalah sopirnya?
Apakah kamu tidak cukup mengenalku
untuk mengetahui aku tidak akan peduli tentang itu?
Saya merasa malu.
Inilah gadis cantik ini
sedang liburan keluarga yang mewah,
dan dia tertarik padaku.
Dan tentang Yuri...
Hei, jadi kita harus pergi sekarang,
atau kita akan terlambat.
Aku membiarkan ini terbuka.
Dae, sekarang.
Aku akan menemuimu nanti di mana kita bisa berduaan,
dan aku berjanji
Saya bisa menjelaskan semuanya.
Menantikan itu.
Apakah kamu mengirim pesan pada Dae?
Ya.
- Tanyakan padanya apakah dia sudah menandatangani NDA.
- Tidak.
Ini sudah cukup aneh.
Kamu dan Ayah membuat ini
seluruh urusan bisnis.
Bagus.
Apakah Anda hampir siap berangkat?
Beri aku waktu sebentar.
Oke, buka.
Astaga.
Kamu sangat berbakat, itu menyakitkan.
- Bisa saja lebih baik. Aku bisa saja memadukannya.
- Apakah kamu bercanda?
Lagu ini keren. Apa itu?
Itu DJ yang kuceritakan padamu.
Oh, yang jadi DJ di Tahun Baru?
Mm-hm. Jadi kita bisa pergi
melihatnya bersama di Islandia.
Mm... Kami menari bersama
di bawah cahaya utara?
- Mm-hm.
- Tak sabar menunggu.
Saya juga.
Yuri! Kita akan terlambat.
Yang akan datang!
Dae Heon Kim. Apakah Anda menandatangani NDA?
Di belakang kami, berhati-hatilah. Paparazzi.
Ibuku sedang membuntutiku sekarang.
Ini lebih mudah dari yang saya kira.
Baiklah. Ayo pergi.
Senyum.
Kitty sudah tahu terlalu banyak.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
- Kamu tidak bisa.
- Aku tahu, tapi aku punya hati nurani.
Aku mungkin berpura-pura berkencan denganmu dan berbohong
kepada pers, tapi saya punya integritas.
Tidak, Dae Heon Kim,
kamu benar-benar tidak bisa memberitahunya.
Atau Anda ingin dituntut?
Apa pun. Jawab saja ini padaku,
siapa "Sayang"?
- Bukan urusanmu.
- Bagus.
Jangan beri tahu saya jika Anda tidak mau.
Aku akan memberitahu pengacara ayahmu tentang hal itu.
Periksa telepon Anda.
Itu Juliana.
Aku bersama Juliana.
Maksudnya itu apa?
Kamu bersama Juliana?
Dia seharusnya begitu
di pesta penyambutan.
Tapi dia tidak datang.
Semua media sosialnya telah dihapus.
Dan teleponnya juga terputus.
Saya pikir orang tuanya menyuruhnya pergi
karena aku.
Aku mungkin tidak akan pernah melihatnya lagi.
Naiklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita tidak boleh terlambat
di hari pertama kami sekolah.
Percayalah padaku, dan lanjutkanlah.
Terima kasih.
- Itu pasti palsu.
- Hah?
Bukankah begitu?
Kapan orang performatif seperti itu?
Saya Kitty Song Covey.
Senang bertemu denganmu.
Hei, kamu adalah Portland Stalker.
Tidak apa-apa. Ini baru Hari ke-1.
Aku akan mendengarkan lagu favorit Ibu...
...dan fokus pada faktanya
bahwa dia pergi ke sini,
dan lupakan drama anak laki-laki.
Hari ini akan menjadi luar biasa.
♪ Selamat datang di hidupmu ♪
♪ Tidak ada jalan untuk kembali ♪
♪ Bahkan saat kita tidur... ♪
Terima kasih sebelumnya.
Tidak masalah.
Aku tahu aku tidak bisa menghentikanmu untuk memberitahu Kitty
bahwa kita berada dalam hubungan palsu.
Tapi dia harus merahasiakannya.
Aku mengerti, begitu juga Kitty.
Dia tidak pernah memberi tahu siapa pun
salah satu rahasiaku sebelumnya.
Tapi dia tidak tahu alasan sebenarnya
mengapa kami memalsukan ini juga.
Aku tahu. Itu tidak akan pernah terjadi.
Jika dia bertanya tentang alasan sebenarnya,
Aku akan membuat sesuatu yang lain.
Ugh, ini membuatku stres.
Oh! Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaan rumah musim panasku?
untuk kelas Profesor Lee?
Anda tahu ini adalah bagian dari
aku membayar uang sekolahmu, kan?
Jangan tersinggung,
tapi kuharap kita bisa segera putus.
Kamu dan aku sama-sama, Nak.
Oh!
Aduh! Apa-apaan?
- Juliana? Ya Tuhan, kau di sini.
- Hai.
Sebentar saja.
Dengar,
orang tuaku mengirimku ke Oakham.
- Tidak.
- Aku tahu. Setidaknya itu bukan biara.
Ini semua salahku.
- Aku seharusnya lebih berhati-hati.
- Berhenti. Tidak tidak tidak. Bukan itu.
Apa yang harus aku lakukan di sini tanpamu?
Semuanya di sini menyebalkan.
Kamu masih memilikiku,
bahkan jika kita tidak dapat berbicara untuk sementara waktu.
Tapi kami tidak sempat melakukannya
hal-hal yang kita rencanakan,
Malam Tahun Baru, cahaya utara,
berpegangan tangan di tempat umum.
Kami akhirnya akan menjadi diri kami sendiri.
Dan kita masih bisa,
karena kamu jenius.
Menggunakan Dae untuk mengalihkan perhatian orang tua kita?
Pers itu mulai berkembang
ke acara pagi favorit ibuku,
dan dia sudah mengirimkannya juga.
- Itu hanya perbaikan sementara.
- Hanya itu yang kami butuhkan.
Tetaplah menjadi "pasangan" yang palsu dan berkilau
jadi orangtuaku lupakan rumor itu,
lalu aku akan bersamamu,
menciummu di tengah malam di Islandia.
- Bagaimana?
- Tidak tahu.
Tapi jika kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan berada di sana,
Aku berjanji padamu, aku juga akan berada di sana.
Pergi. Ini hari pertamamu.
Anda tidak boleh terlambat,
karena Kepala Sekolah Lim akan mengulitimu.
Pergi.
Saya segera melihatnya.
Ungkapannya,
struktur kalimat tradisional.
Yuri biasanya lebih berbicara sehari-hari.
Bisakah Anda membuktikan bahwa gurunya yang menulisnya?
Ya... tidak.
Maka diskusi ini selesai.
- Apa?
- Kamu mempunyai wajah orang tersesat.
- Saya mencari Sastra.
- Tentu. Di atas sana di sebelah kanan.
Besar. Terima kasih.
Profesor Lee, Profesor Lee.
Senang bertemu denganmu.
Anda berada di kelas periode ketiga saya?
Tidak, kami sebenarnya pernah bertemu.
Saat makan siang fakultas?
- Saya guru baru di sini.
- Benar.
Besar.
Banyak siswa mendatangi saya
dengan kurangnya paparan terhadap apa pun
tapi dasar-dasar kanon Barat.
Kita harus makan siang bersama.
Harapkan hal itu berubah di sini.
Sampai jumpa besok.
Dae, kamu dan Yuri menggemaskan.
Apakah kalian punya kelas lain bersama?
Um, aku tidak yakin.
Dia tahu jadwal sekolahku
ketika saya berada ribuan mil jauhnya.
McFakerson palsu.
Dae, tunggu!
Nona Song Covey, sebelum Anda pergi.
Setelah melihat nilai ujianmu,
Aku sudah meneruskan namamu
ke kantor bimbingan belajar.
Oh bagus. Saya pernah mengajar anak-anak
kembali ke SMA Adler di Portland.
- Saya mulai mengambil kelas AP sebagai soph...
- Bukan untuk menjadi tutor.
Untuk dibimbing.
Anda berada jauh di bawah level rekan-rekan Anda,
dan pekerjaannya semakin menantang.
Oh.
Laporkan ke perpustakaan sepulang sekolah.
Mereka akan Anda menugaskan seorang tutor.
- Aku yakin di sana...
- Kamu bisa pergi.
Apakah Penguntit Portland
setengah atau hanya putih?
Astaga. Dia mendapat cupcake di nampannya.
Apakah dia tidak merasa cukup tadi malam?
Hai! Ada apa, teman-teman?
- Hei, kamu Portland...
- Portland Stalker, ya.
Saya mendapatkan nama pembunuh berantai pada Hari ke-1.
Aku seharusnya tidak berbicara denganmu.
Aku harus tetap di Tim Dae.
Apakah Tim Dae tahu bahwa dia dan aku
telah bersama selama bertahun-tahun,
dan semua urusan Yuri ini
aneh dan mungkin palsu?
Aneh, ya. Tapi palsu?
Ayolah, hidup bukanlah K-drama.
Anda melihat panasnya berderak
antara kita pagi ini, kan?
Kami hanya beberapa detik lagi untuk berciuman.
Mungkin dia bingung dan bingung.
Dia tidak bingung. Dia menyedihkan.
Saya tahu apa yang saya bicarakan, percayalah.
Adikku, Lara Jean, palsu
hubungan dengan pacarnya, Peter.
Jenis kesalahanku, lalu berubah menjadi nyata,
dan mereka masih bersama.
Tapi itu tidak akan terjadi
dengan Yuri dan Dae.
Aku tahu.
Saya seorang mak comblang.
- Oke, aku masih belum...
- Kamu menyukainya.
Florian?
Tidak, tidak.
Dia baru saja menguap,
lalu kamu menguap,
dan menguap itu menular, jadi...
Dia seorang elitis.
Menurutnya tidak menyukai film Marvel
adalah kepribadian.
Tentu.
Nah, kamu seksi, dia seksi,
mari kita lanjutkan.
Maaf. Ya Tuhan, aku lupa aku tidak berada di Portland,
dan aku tidak boleh berasumsi kalau kamu gay,
atau bahwa Anda keluar, atau berasumsi apa pun.
saya keluar.
Jangan salah paham, dibandingkan dengan AS,
Seoul tidak terlalu ramah terhadap kaum gay...
tapi saya punya keluarga di Iran
dan Filipina,
jadi pada dasarnya saya menghabiskan setiap liburan
di Perkemahan Musim Panas Cosplay Hetero.
Lagi pula, meskipun aku tertarik,
Florian tidak akan seperti itu.
Dia benci atlet,
dan pahaku adalah batang pohon.
Ayo, biarkan aku membantumu.
Terima kasih, tapi tidak, terima kasih.
- Sampai jumpa nanti.
- Damai, kawan.
Apakah kamu tersenyum?
Tersenyumlah dengan benar.
- Aku berkata, tersenyumlah.
- Aduh!
Senyum.
Aku harus pergi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Profesor Lee curiga
Dae menulis esai bacaan musim panasmu.
Dia guruku. Dia baru saja membantu.
Saya ingin kartu kredit Anda.
Apa hubungannya ini
dengan kartu kreditku?
Tidak ada uang, tidak ada akses terhadap masalah.
Kami sudah membiarkanmu menjadi liar terlalu lama.
Berangkat ke festival DJ,
wajahmu di tabloid
yang dipekerjakan Juliana.
Juliana sudah pergi.
Apa pun. Katakan saja apa yang harus saya lakukan
untuk mendapatkan kembali kartu kreditku.
Apa yang sangat penting
yang perlu kamu beli saat ini?
Tidak ada apa-apa.
Hanya...
Kamu berjanji aku bisa pergi
ke festival Tahun Baru di Islandia.
Kita bisa mengunjungi kembali Islandia
kapan dan apakah perilaku Anda membaik.
Jadi jika festival ini
apakah itu penting bagimu,
jangan mengacau.
Yuri...
ini untuk kesejahteraanmu juga.
Ya!
Bora! Apa merek sepatu yang kamu sebutkan?
semua temanmu di sekolah punya?
Pengganggu FILA.
Aku akan membelikannya untukmu.
Saya menghasilkan banyak uang sekarang.
Benarkah? Kamu yang terbaik.
Saya akan segera menelepon Anda lagi. Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Ya!
- Selamat, Kucing. Tepat waktu.
- Terima kasih.
Aku mulai mencari tahu tempat ini.
Bisakah kamu pergi dari hidupku?
Percayalah, aku tidak ingin menjadi seperti itu
di sebelahmu juga.
Anda harus pulang.
Dae telah memperjelas posisinya.
Semakin lama Anda tinggal,
semakin menyedihkan penampilanmu.
Tidak ada playboy berwajah berjerawat
memberitahuku tentang hubunganku.
Saya belum punya pori-pori yang tersumbat
dalam empat tahun.
Oh, sepertinya begitu
ada yang masuk ke sini.
Apakah kamu seharusnya berada di kelas ini?
Profesor Finnerty,
Saya ingin mitra lab baru.
Portland Stalker ada di kelas perbaikan.
Tidak.
Itu tidak benar, dan jangan berani-berani
panggil aku nama itu lagi.
Maksudmu "Penguntit Portland"?
Itu adalah hal yang disayangkan
tentang nama panggilan.
Mereka cenderung melekat.
Saya kira itu benar...
Sayang sayang.
- Kamu baru saja memanggilku apa?
- Kamu mendengarku.
Itu dia.
Oke oke. Tidak apa-apa.
Semua orang bisa memilih
mitra lab mereka sendiri, tetapi dengan cepat.
Kimia tidak bekerja dengan sendirinya.
Hai, yang di sana.
Hei, Eunike.
Min Ho baru saja berkata
dia ingin kamu menjadi rekan lab barunya.
- Um, apa yang kamu lakukan?
- Hal saya.
Halo.
Hai. Itu Florian, kan?
Ya. Hai.
Saya mungkin harus meminta maaf sebelumnya.
Sepertinya begitu
sistem pendidikan Amerika
tidak begitu luar biasa
seperti yang saya dituntun untuk percaya.
Saya sangat mengerti jika Anda memutuskan
untuk melakukan semua laboratorium untuk kita.
Saya tidak akan pernah memaafkan diri saya sendiri
jika kamu gagal dalam kelas ini karena aku.
Sungguh penderitaan.
Ada yang duduk di sini?
- Hai.
Sekarang ini kimia.
Ada apa?
Hai. Saya di sini untuk les.
Katherine Lagu Covey.
Ya. Tunggu di sini.
Aku yakin Ibu berdiri di sini.
Begitu banyak sejarah.
Bu.
Kamu menemukan tempatmu di sini, Bu.
Mudah-mudahan, saya juga akan melakukannya.
Aku ingin tahu apakah salah satu dari teman-teman debat ini
bisa jadi pacar misteriusmu.
Katherine?
Ini gurumu, Dae.
Dae, ini Katherine,
seorang pelajar dari Amerika.
Halo.
Hai.
♪ Ibu, Ayah, semangatlah! ♪
♪ Ibu, Ayah, aku sayang kalian! ♪
Astaga. Min Ho adalah Bayi Kotoran?
Ya, Kitty membiarkannya masuk ke dalam kimia.
Bagaimana dia tahu?
Kurasa Dae memberitahunya.
Aku harus pergi.
Yuri!
Bisakah Anda mengulangi bagian ini lagi?
- Aku tidak begitu mengerti.
- Ya.
Jika Anda ingin melakukan ini,
kamu tidak bisa langsung ke sini.
- Kamu harus selalu melakukan 30.
- Benar.
Akhirnya, dia pergi.
- Ada banyak hal yang ingin kukatakan.
- Saya juga.
Jika itu membuatnya lebih mudah,
Saya tahu apa yang ingin Anda sampaikan kepada saya.
- Oke, bagus, karena...
- Dae, ini dia.
Pernahkah kamu mendengar?
Seseorang menyebut Min Ho sebagai Poopy Baby,
- dan sekarang semuanya sudah berakhir di sekolah.
- Apa?
Dia memberi tahu seorang teman dekat
dia pikir dia bisa percaya,
dan orang itu mengoceh
ke seluruh sekolah.
Saya kira Anda harus berhati-hati
dengan siapa kamu berbagi rahasiamu.
Sampai jumpa sayang.
NDA.
Ya, itu adalah sesuatu.
Maksudku, pacarmu intens.
Aku tidak percaya kamu memberitahu Min Ho
tentang Poopy Bayi.
Maaf, tapi Min Ho bersikap brengsek,
dan jika itu adalah rahasia besar,
kamu seharusnya tidak memberitahuku.
Ya, aku seharusnya tidak melakukannya.
Dae, aku minta maaf.
Ini tidak akan berhasil.
Apa?
Apa yang tidak berhasil?
Aku dan kamu.
Saya minta maaf.
Kenapa kamu menyuruhku menginap pagi ini
jika kamu akan putus denganku?
Karena aku masih peduli padamu.
Kamu adalah teman terbaikku.
Saya akan mampir ke kantor bimbingan belajar besok
dan suruh mereka menugaskan tutor baru.
- Tapi, Dae...
- aku minta maaf.
memang benar.
Tapi aku bersama Yuri sekarang.
Tapi itu tidak nyata, kan?
Itu nyata.
Dia memakainya selama ini?
Dia menyimpannya sedekat ini di hatinya.
Jadi kenapa dia merusak milikku sekarang?
Maaf.
Saya pikir kamu adalah Dae.
Ya, saya dengar.
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Tapi aku tidak akan menangis,
karena aku tidak bisa memilikinya
mata bengkak untuk foto ini.
Itu adalah tradisi keluarga Covey
yang dimulai ibuku,
dan aku di sini untuknya.
Ini, aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Jadi Florian mengikuti saya di Instagram hari ini.
- Benar-benar?
- Oh, tembak.
Ini terjatuh.
Ah, gelang bayi.
- Aku tidak tahu kamu lahir di Korea.
- Aku tidak.
Itu nama ibuku.
Dalam bahasa Korea.
12 Agustus 1993.
Astaga.
Apa?
Astaga!
Ya Tuhan, Kitty, apa?
menurutku...
Saya pikir ibu saya punya bayi di sini.
♪ Aku tahu ini sudah berakhir ♪
♪ Kamu bahkan tidak perlu mengucapkan ♪
♪ Kamu menarikku ke bawah ♪
♪ Di bawah kulitmu ♪
♪ Lebih dalam dari kegelapan ♪