Tuhan. Min Ho, bolehkah awak sekurang-kurangnya
memakai baju ketika saya sedang makan?
Hei, ini bukan salah saya
anda tidak boleh menangani ini.
awak betul.
Saya tidak boleh menanganinya.
Saya betul?
Awak terlalu panas.
♪ Saya akan menukar fikiran anda, ay ♪
♪ Anda tidak akan membuang masa saya ♪
♪ Ya... ♪
Oh, Tuhanku.
Alex! Tunggu!
awak okay tak?
Saya bimbang sesuatu yang buruk akan berlaku
telah berlaku sejak teks senyap.
Tidak. Ya, semuanya bagus.
Baru ada banyak perkara yang berlaku, anda tahu?
Iguana lari lepas di asrama Itali,
dan saya takut ia akan bertukar
menjadi tali pinggang jika saya tidak menemuinya segera.
Tambahan pula, banyak persediaan pertengahan penggal.
Saya harap awak telah belajar.
Saya ada, tetapi saya juga sibuk
cuba memikirkan
apa yang ibu saya pernah lihat dalam Snape Korea.
Kitty, anda benar-benar perlukan
untuk fokus belajar.
- Dan Profesor Snape adalah baik pada akhirnya.
- Betul.
Tetapi bagaimana jika kita pergi bercakap dengannya, bukan?
- Kenali dia dan kenali dia.
- Bukan sekarang.
kenapa? Rumahnya betul-betul di sini.
Kita boleh pergi sama-sama.
Itulah sebabnya
awak datang ke sini untuk mengajar.
Saya datang ke sini untuk belajar tentang dia,
untuk mengenalinya,
untuk melihat sama ada saya mahukan hubungan dengannya.
Saya sayang ayah saya. Ayah yang membesarkan saya.
Saya tidak perlu tergesa-gesa dalam hal ini.
saya faham.
Tetapi saya tahu beberapa orang bahawa anda akan
pasti mahu mempunyai hubungan dengan.
adik-adik saya. adik-adik kita.
Saya fikir kita boleh FaceTime mereka.
Margot mungkin sejuk pada mulanya,
tetapi apabila dia...
Kitty, kita tidak boleh begitu sahaja
meninggikan kehidupan semua orang.
- Bagaimana jika kita salah?
- Nah, bagaimana jika kita betul?
- Kemudian kami akan meningkatkan kehidupan semua orang.
- Berhenti.
Saya tahu anda hanya cuba membantu,
tetapi bukan semua orang mengikut jadual anda.
Saya mempunyai ujian untuk dianjurkan,
dan anda mempunyai ujian untuk belajar.
Jangan berputus asa. Ini untuk Ibu.
Anda belum kalah dalam pertempuran.
Saya hanya mahu bercakap dengannya,
dan kemudian Alex berkata
bahawa bukan semua orang ada dalam jadual saya.
Jadi sekarang saya hanya tertanya-tanya
tentang Profesor Lee dan...
Bagaimana pula, bukannya membetulkan
pada semua drama Alex ini,
kami menumpukan pada apa yang anda akan pakai
ke Parti Kegilaan Min Ho?
- Saya tidak akan pergi.
- Apa?
kenapa? Ia adalah acara tahun ini.
Sebab Dae dan Yuri
mungkin akan berada di sana.
Yuri akan berada di sana. Dia sedang DJ.
Tetapi Dae tidak pernah pergi ke perkara-perkara ini
jadi anda tidak perlu risau.
Saya tidak risau.
Saya tidak kisah untuk meluangkan masa dengan seseorang
yang tidak boleh mengakui
isyarat yang bermakna.
Di sini kita pergi.
Dia tidak berkata "terima kasih"
untuk rantai itu.
Bukan emoji pun.
Kalung itu adalah milik ibu saya.
Saya berikan kepada Dae apabila ibunya meninggal dunia.
Okay. Sedangkan saya suka duduk di sini
dan bercakap tentang ini sekali lagi,
Saya lebih suka menyodok gunting ke telinga saya.
Ya.
Serius, sepanjang minggu ini,
apa yang saya dengar ialah,
"Dae, kalung, Yuri, Alex,
kalung, Alex, Yuri, Dae, kalung."
Anda seperti robot yang tidak berfungsi,
tersangkut pada gelung.
Dan anda datang ke sini untuk mempunyai
pengalaman baru dan jalani hidup anda.
Anda tahu apa itu Parti Kegilaan Min Ho?
Satu pengalaman baru.
Ugh. Tuhan, saya tidak percaya saya adil
akan menginap pada malam Jumaat,
mencebik tentang seorang budak lelaki.
- Ya.
- Oh, tidak.
Saya bertukar menjadi LJ.
pasti.
Okay, tapi malam ini kita akan buat
pergi ke dunia besar yang hebat
dan jadilah jenis Kitty yang baharu.
Kitty jenis baru siapa...?
Siapa yang akan mencari seseorang untuk dicium?
Nah, saya selalu berfikir
Dae akan menjadi ciuman pertama saya,
dan sekarang dia satu-satunya budak lelaki
di dunia yang tidak boleh.
Saya tahu, saya tahu,
tetapi fikirkan semua kemungkinan.
Serius.
Gunakan kemahiran mencari jodoh itu pada diri sendiri.
Tukar ia.
Okay.
Saya boleh mencium seseorang malam ini.
Yeah! Saya akan mencium seseorang malam ini.
Ya, perempuan.
Wah. Awak tak jumpa Dae malam ni?
Ya. Saya sedang menuju keluar sekarang.
Makan malam, mungkin filem.
Jangan risau, saya takkan balik lambat gila.
Saya tak pernah risau bila awak bersama Dae.
kamu berdua sungguh
keluarkan yang terbaik dalam diri masing-masing.
- Ibu.
- Gred anda naik.
Anda tidak akan menghadapi sebarang masalah.
Saya bangga dengan awak.
Tetapi yang paling penting...
Saya gembira awak gembira.
Selamat mencuba.
Adakah sesuatu yang salah?
Ibu saya nampaknya fikir saya sangat gembira.
Walaupun ini
paling teruk pernah saya rasa.
Perkara berjalan seperti yang dirancang, tetapi...
Dia tak kenal awak sangat.
Ugh, pelik DJ tanpa Juliana
buat pertama kali hari ini.
Saya akan gembirakan awak.
Dan anda perlu melakukan perkara yang sama untuk saya.
Saya tidak pernah pergi ke salah satu daripada ini sebelum ini.
Tempat jenis "rager".
Itulah yang Altan panggil.
Saya tidak tahu, saya tidak pernah mengamuk sebelum ini.
jangan risau. Mereka tidak banyak.
Tempat ini sangat besar.
Dan begitu kuat!
Ya, itulah maksudnya!
Longgarkan sekali, Dae.
Saya menyewakan seluruh tempat untuk kami.
Peraturan saya, senarai tetamu saya.
Betul ke?
Maksud saya, bagaimana dia boleh masuk?
& Lt; i & gt; ♪ Berjalan masuk seperti bos
Di mana wang saya? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Lihat saya dan saya kelihatan seperti
100 rak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak muncul
Jika mereka tidak menjalankan pemeriksaan... ♪
siapa awak
- Hei, mahu menari?
- Bukan sekarang.
& Lt; i & gt; ♪ Tidak akan bertanya kepada kamu lagi
Di mana wang saya di ♪
& Lt; i & gt; ♪ Penembak dan mereka menyasarkan
Di mana anda perut di ♪
& Lt; i & gt; ♪ Mengganggu skuad
Anda tidak mahu itu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kerana kami tahu kamu lembut seperti beg bergetah ♪
& Lt; i & gt; ♪ Lookin', lookin', lookin'
Ya, anda melihat ♪
& Lt; i & gt; ♪ Memasak, memasak, memasak
Saya telah memasak dengan... ♪
Tidak!
Tidak, tidak, tidak. Oh, mata saya!
Ia seperti melihat terus ke matahari.
- Oh, Tuhanku.
- Awak kelihatan sangat baik.
Adakah anda memakai athleisure?
Untukaacara tahun ini?
Saya perlu menyemak kod berpakaian
dengan penjaga pintu.
saya dah beritahu awak
semua orang akan hilang akal.
Dae ada di sini.
& Lt; i & gt; Oh, Tuhan. Mengapa dia kelihatan begitu baik?
Mengapa dia berjalan ke arah saya?
Mengapa saya masih mengambil berat?
i & gt; Dia juga berbau harum dari sini.
Tidak. Saya di sini untuk bertemu dengan budak baru untuk dicium.
awak buat apa?
Saya bersiap sedia untuk mendapatkan keseluruhan ini
"bertemu orang baru" bermula.
Tidak pernah benar-benar minum alkohol sebelum ini,
tapi keberanian cair kan?
Sebenarnya tiada alkohol dalam ini.
Mocktail sahaja.
Minum minuman di bawah umur di Korea, sangat tidak-tidak.
Orang ramai dibatalkan untuk itu.
Nah, bertuah untuk kami...
Saya orang Perancis.
terima kasih.
Kepada pengalaman baru.
Jom buat ini.
Kitty, awak kelihatan hebat...
Maaf.
Terlalu cemberut.
Bukan kelajuan saya.
Hmm, mungkin?
Hai. Saya nampak biji mata awak.
Awak budak belanja.
- Saya suka suasana ini untuk awak.
- Saya mempunyai masa yang terbaik.
Saya juga.
Inilah yang saya perlukan.
Seperti melarikan diri dari drama keluarga
- dan tekanan sekolah bodoh...
- Sekolah bodoh, ya.
Ia seperti, mengapa sekolah
keras sangat tiba-tiba?
- Saya tidak tahu.
- Di sini.
- Mm-hm.
- Terima kasih.
sangat cantik.
terima kasih.
- Tidak. Tidak.
- Tidak, tidak, tidak.
- Oh, tidak? Okay. Okay.
- Tidak, tidak. jom pergi.
- Segera.
- Dia pelik.
Dia comel.
& Lt; i & gt; Dan dia telah diambil i & gt; Saya pernah diambil.
& Lt; i & gt; Dan saya mendapati dia menipu,
berbohong A-lubang yang tidak boleh mengucapkan terima kasih.
Kitty, tunggu.
terima kasih.
Terima kasih sekali lagi.
Lelaki yang tahu bagaimana untuk mengatakan "terima kasih."
saya suka.
Saya Geon.
Kitty.
Selamat berkenalan.
Ia satu penghormatan.
Gadis paling hot di sini bercakap dengan saya.
Anda fikir Portland Stalker
menarik ke?
Jangan panggil diri anda begitu.
Ia sebenarnya agak berkembang pada saya.
Hei, saya tidak suka menilai
sehingga saya betul-betul bertemu seseorang.
Sekarang saya mempunyai,
Saya pasti khabar angin itu semuanya pembohongan.
Oh, beritahu saya lebih lanjut.
Tidak ada cara
mana-mana lelaki meninggalkan awak untuk Yuri.
Oh, baiklah...
Serius, dia tak cantik pun.
Dan hidungnya sedikit... bukan kecil.
Itu tidak bagus.
Gadis seperti Yuri hanya memberi pampasan berlebihan.
Tetapi awak?
Anda cantik dan bijak.
Awak fikir bercakap buruk tentang Yuri
menjaringkan anda mata dengan saya?
Nah...
itu tidak begitu menarik perhatian saya.
Serius?
Adakah Shania Twain bukan sesuatu di sini?
Tuhan, di manakah Q ketika kamu memerlukannya?
apa pun!
Saya dan Yuri mungkin bukan kawan,
tapi siapa awak
untuk bercakap tentang dia seperti itu?
Wanita bukan hanya di sini
untuk keseronokan anda menilai.
Juga, FYI, saya telah melihat Yuri dari dekat
dan saya boleh memberitahu anda dengan yakin
hidungnya sempurna menjengkelkan.
jerkah.
Saya cuma cakap saya ada di pihak awak.
L-O-V-E, kawan-kawan. Ini "cinta."
Apa yang saya minta adalah satu malam untuk diri saya sendiri
untuk bekerja pada kehidupan cinta saya sendiri,
tetapi tidak, di sini saya, pada jam.
Maaf, adakah anda bercakap dengan saya?
Kepada kamu berdua.
Anda mempunyai apa yang diperlukan oleh satu sama lain.
Bercakap sesama sendiri.
Anda mempunyai apa yang saya perlukan.
& Lt; i & gt; ♪ Dan dia kelihatan seperti zombi
Dalam dia Putih-Putih ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ya, dia mencari
Ya, dia mencari huluran tangan ♪
...
& Lt; i & gt; ♪ Dia fikir kerana dia dengan saya
Dia dalam kumpulan sekarang ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tarik ke dalam trak
Kemaskannya seperti limosin ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kelihatan seperti letupan dari masa lalu
Kelihatan seperti Billie Jean ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan anda satu-satunya sepuluh yang saya lihat
Dan saya harap awak suka Hennessy ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa ♪
♪ Adakah anda tidak menyukai saya?
♪ Anda hanya menelefon saya pada hujung minggu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Anda hanya mencintai saya apabila kita freakin' ♪
& Lt; i & gt; ♪ Anda membuat saya melompat dari hujung yang dalam ♪
♪ Anda hanya menelefon saya di ♪
♪ Anda hanya menelefon saya pada hujung minggu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Kami baru sahaja bermula ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak mahu
Saya tidak mahu patah hati ♪
& Lt; i & gt; - ♪ Setiap masa ♪
- ♪ Setiap kali ♪
- ♪ Setiap kali... ♪
Saya tahu awak tidak pernah
ke pesta seperti ini sebelum ini, tetapi...
Ayuh.
Saya...
Pergi ke sini!
Okay, menari!
Tidak, saya keluar.
Perhatikan saya.
Tidak. Saya tidak akan melakukannya.
Anda berada di sebuah parti.
Macam ni.
Ya, itu sahaja.
Whoa. Yeah, yeah, yeah!
Whoa. Apakah ini?
Apakah ini? Apa khabar awak sangat baik?
Kenapa awak senyum sangat?
Sebab saya suka awak.
Tidak. Jangan begitu.
Tidak, tidak, tidak seperti itu.
Saya cuma maksudkan terima kasih kerana membawa saya ke sini
dan membantu saya berseronok
dan alihkan fikiran saya dari perkara-perkara.
Sebab tu saya suka awak.
Sebagai kawan.
Okay.
Kitty!
Kitty! Kitty!
Jangan tunjukkan kelemahan.
Beri dia muka jalang.
- Hei.
- Bagaimana keadaan kita?
- Luar biasa.
Saya membuat beberapa perlawanan.
Dan sekarang
Saya akan melakukan helah muktamad
dan padankan diri saya dengan seseorang
yang tahu bagaimana untuk mengatakan "terima kasih."
- Apa?
- Okay.
- Masa kami memperlahankan anda dan mendapatkan air.
- Ya.
Tidak. Tidak. Saya hanya mempunyai 13.
Tiga belas minuman?
Sips.
Tiga belas teguk.
Bukannya ini urusan anda.
Saya mahu menari. Jom menari.
- Tidak. Cukup.
- Mari kita menari.
Baiklah, Florian dan saya,
kita akan pergi mengambil pusingan.
- Saya mahu menari. Tarian sekarang.
- Kitty.
Bolehkah anda memberi kami masa?
Bukan semua orang pada masa Kitty.
Anda terdengar seperti Alex.
& Lt; i & gt; Huh, memanggil Alex
ialah idea yang sangat bagus sekarang.
Adakah saya mabuk?
- Minum air!
- Tidak, ini idea yang bagus.
Hello?
Hei, saya hanya perlu mengatakan ini.
Saya minta maaf kerana campur tangan
dan menolak dan mengganggu.
saya hanya...
Saya sangat teruja untuk mempunyai seorang abang.
Abang.
"Abang."
Ia adalah perkataan yang sangat lucu
apabila anda menyebutnya berkali-kali.
Intinya ialah,
Saya akan melupakan Dae malam ini.
Adakah saya terluka? Ya.
& Lt; i & gt; Tetapi sama seperti ibu saya
mengatasi lelaki misteri itu dan menemui ayah saya,
i & gt; Saya boleh melakukan ini Kitty?
awak okay tak?
Saya cuma nak minta maaf.
bir?
Ini bukan salah satu parti London saya.
Kami di Seoul,
bermakna tidak minum di bawah umur.
Berikan saya itu.
Kitty, adakah anda berada di pesta dengan alkohol?
Saya merayu yang Kelima!
Kami tidak berada di Amerika Syarikat.
Tiada Kelima.
& Lt; i & gt; Dan ia sudah melepasi perintah berkurung anda,
dan anda sedang bergelut dengan gred anda.
- Anda boleh mendapat masalah sebenar
- Saya tidak dapat mendengar anda dengan baik.
Rubik menggegarkan!
Adakah dia baru sahaja berkata Rubik?
Kitty? Hello?
Alex?
- Alex!
- Kitty?
& Lt; i & gt; - Kitty! & lt;
- Ya, tidak, saya tidak dapat mendengar awak.
Saya akan menghantar mesej kepada anda sebaliknya.
selamat tinggal.
"Kamu hebat. Ibu saya akan bersetuju.
Dan Eve Song tahu siapa yang hebat.
Selain daripada Profesor Lee.
Sekarang saya perlu kembali ke majlis itu.
Bye...
yee."
saya berirama.
Hai.
Kami ada masalah.
Tolong jangan buat malam saya lebih teruk.
Saya sudah sakit kepala.
Ada kenduri. Saya tidak tahu di mana.
saya buat.
Makan malam dan filem, pantat saya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
kerana membantu saya merenung
bagaimana saya bercakap tentang orang lain,
terutamanya wanita.
terima kasih.
Hakikat bahawa anda sebenarnya
berterima kasih kepada saya untuk sesuatu
adalah perubahan yang dialu-alukan dalam hidup saya.
sorakan.
Mm.
i & gt; Saya mahu mencium seseorang.
i & gt; Saya bersedia untuk mencium seseorang.
i & gt; Saya akan mencium seseorang.
Tidak.
Ingat betapa kejamnya dia
sebelum awak mabuk?
Ya, dia tidak banyak berubah
dalam sejam yang lalu.
apapun.
Anda boleh melakukan lebih baik. Percayalah.
Okay, makanan ringan. Stat.
Makan ni.
Minum...
ini.
Dan kemudian datang menonton set saya.
Ia seperti dia mengambil berat tentang saya
...
Adakah saya benar-benar mabuk,
atau Yuri Han seorang yang baik?
Semua orang!
Semua orang, kembali ke asrama anda!
Alex. Alhamdulillah awak ada di sini.
- Bantu saya hentikan orang gasar ini.
- Awak rasa saya tak cuba?
Tahun lepas, keluarga berhala telah hancur
kerana skandal minum bawah umur.
Saya enggan meletakkan ibu saya melalui itu.
Saya akan mengambil bahagian kiri,
awak ambil hak.
Okay.
Yup.
Hei, kawan-kawan.
Maaf mengganggu. Q, adakah anda tahu
apa yang saya dah buat sampai marahkan Kitty?
maksud awak,
selain mempunyai teman wanita lain
apabila dia benar-benar terbang
di seluruh dunia untuk bersama anda?
Ya, selain itu.
Rasanya dia tiba-tiba
membenci saya lebih dari sebelumnya dan...
Saya benar-benar tidak tahu apa yang saya lakukan.
Dae, saya betul-betul tidak mahu
terlibat dalam semua ini.
Kawan, berikan saya petunjuk.
Ayuh, bantu anak malang itu.
Ya.
Kalung itu, Dae, kalung itu.
Titanic?
apa?
Sakit hati Kitty anda tidak berterima kasih kepadanya
atau pun mengakui
bahawa dia memberikan kalung itu kembali kepada kamu.
Kembalikan kepada saya?
Ya. Pada Chuseok.
Ia telah disampaikan oleh utusan.
Selamat datang ke pentas, Yuri!
Pada Chuseok.
Tolong kumpulkan barang-barang anda
dan kembali ke kampus!
Sila beritahu saya anda bukan di sini sebagai tetamu,
tetapi sebagai seorang guru yang prihatin
cuba untuk menamatkan kekacauan ini.
Itu. Pasti itu.
Eh, tapi jangan risau,
Saya hampir menutupnya.
Tidak, anda tidak.
Mereka tidak menghormati anda.
Semua orang, hentikan apa yang kamu lakukan!
Kita perlu mencari pembesar suara
dan cabut plagnya.
Eh...
Turun dari meja.
Saya melihat pembesar suara.
ikut saya.
♪ Walaupun semasa kita tidur ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kami akan mencari kamu
Bertindak mengikut tingkah laku terbaik anda ♪
♪ Membelakangi Alam Semulajadi ♪
♪ Semua orang mahu memerintah dunia ♪
Dia hebat.
& Lt; i & gt; Tunggu, apa yang saya katakan?
Ini Yuri, musuh saya.
& Lt; i & gt; Mengapa saya berasa seperti telah diserang
dengan sejuta volt elektrik
apabila saya melihat dia?
Kitty.
- Saya rasa Yuri mengambil kalung itu.
- Saya tahu Yuri membuatkan awak sesak nafas.
- Tidak, saya kata...
- Saya faham sekarang. Awak jatuh cinta dengan Yuri.
Ia menghancurkan hati saya, tetapi saya tidak menyalahkan anda.
Okay. Semua orang! Semua orang! Setiap...
Hei, awak.
Tidak mengapa jika tidak mahu begitu.
bersama kami,
ia tidak akan menjadi serius, hanya menyeronokkan.
& Lt; i & gt; ♪ Sangat sedih mereka terpaksa memudarnya ♪ & lt; i & gt;
♪ Semua orang mahu memerintah dunia... ♪
memang bagus.
Saya juga bersedia untuk mencari orang baru.
- Saya sibuk sedikit sekarang!
- Adakah awak yang mengambil kalung saya?
Yang Kitty hantar saya pada Chuseok.
Untuk satu minit saya mendapat ia dipintal.
Saya sebenarnya fikir kita kawan.
Set anda malam tadi adalah epik.
Terima kasih.
Jadi, apa yang kita akan lakukan
tentang semua ketegangan ini?
Saling membenci?
Saya rasa itu semakin berkurangan.
Tidak.
Ketegangan ini.
& Lt; i & gt; ♪ Hancur, anda tahu bahawa saya akan bangun
Menunggu sepanjang malam ♪
♪ Meninggalkan saya dengan pistol merokok anda ♪
& Lt; i & gt; ♪ Anda mengaburkan penglihatan saya
Perlanggaran langsung ♪
♪ A 90 menjadi jalan buntu ♪
i & gt; ♪ Apa keputusan buruk ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya akan menghidupkan pencucuhan
Dan lakukan sekali lagi ♪
♪ Saya melihat isyarat asap ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak boleh melepaskan kamu pergi ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tidak, saya tidak boleh melepaskan kamu pergi ♪ & lt;