♪ មិន​ត្រូវ​ការ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់, មិន​ត្រូវ​ការ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់♪
♪ មិនត្រូវការអ្នកណាទេ បើមិនមែនជាអ្នក♪
♪ មិនត្រូវការអ្នកណាទេ បើមិនមែនជាអ្នក... ♪
ដេ? ដេ? សួស្តី?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
រដូវក្តៅនៅ Portland,
គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានបុគ្គលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមចាប់យករបស់ខ្ញុំ។
វាមិនងាយស្រួលទេចាប់តាំងពីគាត់មាន 16 តំបន់ពេលវេលា
និង 5,000 ម៉ាយឆ្ងាយ។
- Kitty តើអ្នកនៅទីនោះទេ? ឃីធី?
- សួស្តី។
សួស្តី។
- ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
- ចុងក្រោយ។
- ការទទួលស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់នៅទីនេះ។
- នេះពិបាកណាស់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរីករាយនឹងអាងហែលទឹកនេះទេ
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះក្នុងស្រោមជើងដែលស្រួលខ្លួន។
នឹកអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់ពួកយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ខ្ញុំក៏ស្អប់វាដែរ។ តើយើងធ្លាប់ទេ?
ជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
- ឃីធី?
- ដេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើយើងនឹងឃើញទេ?
គ្នាម្តងទៀត? សួស្តី?
បាទ យើងនឹង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
ជំរាបសួរ។ នេះគឺជានាង។
ព្រះអើយ!
បាទ។
ម្ភៃបួនម៉ោង។ ខ្ញុំយល់។
បាទ។ ខ្ញុំទទួលយកជាផ្លូវការ។
អរគុណច្រើន
បាទ!
Kitty និង Dae, ស្រឡាញ់ប្រឆាំងនឹងហាងឆេងទាំងអស់។
តើនេះជាអ្វីទៅ ឃីធី
វានឹងមានពេលសម្រាប់សំណួរនៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលមនុស្សពីរនាក់
មានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- វាជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន។
- សួស្តី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាសម្រាប់ Lara Jean និង Peter ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
សួស្តី
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ និង Dae។
♪ គ្មានអ្នកផ្សេងទេ អ្នកនិងខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្ទះចាស់នេះ ♪
♪ ពួកគេបានរើចេញ... ♪
វាសនា។
ចងចាំពេលដែលខ្ញុំទៅយាយ
និងជីតាជួយសម្អាត attic?
មែនហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញវត្ថុទាំងអស់នេះរបស់ម៉ាក់
ហើយខ្ញុំបានដឹងថានាងទៅកូរ៉េ
សម្រាប់សាលាឡើងជិះ
នៅក្នុងឆ្នាំសិក្សាបឋមសិក្សារបស់នាង។
យាយប្រាប់ខ្ញុំ
នាងបានទទួលអាហារូបករណ៍ដ៏ត្រជាក់នេះ
សម្រាប់ជនជាតិកូរ៉េដែលរស់នៅក្រៅប្រទេស
ដើម្បីជួយពួកគេរៀនអំពីវប្បធម៌របស់ពួកគេ។
- ស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
- ល្អបំផុត។ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែពឹងផ្អែកលើ
អ្នកផ្សេងទៀតប្រាប់ខ្ញុំអំពីម៉ាក់។
- ឃីធី ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំ...
- ទឹកឃ្មុំ អ្នកកំពុងរំខានលំហូររបស់នាង។
បន្ត។
ដូច្នេះ នៅទីនោះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយល់
បំណែកតូចៗទាំងអស់នៃជីវិតរបស់ម៉ាក់។
បុរសនេះជានរណា?
ចម្រៀងស្នេហ៍?
ខ្ញុំគិតថាប៉ាគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយស្រាប់តែមានអ្វីមួយចុច។
ម៉ាក់ទៅសាលា
សាលាកូរ៉េឯករាជ្យនៃទីក្រុងសេអ៊ូល
សាលាអន្តរជាតិមួយក្នុងចំណោមសាលាអន្តរជាតិកំពូលៗ
លើលោកនេះ គឺ Dae ដូចគ្នាទៅ!
អីយ៉ា! នោះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
លើសពីនោះ ប៉ា។ នេះគឺជាជោគវាសនា។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅ KISS ហើយខ្ញុំបានចូល។
ខ្ញុំ​បាន​អាហារូបករណ៍​ដូច​ម៉ាក់!
អា!
ដូច្នេះ​នេះ​នឹង​ជា...
ឆ្នាំសិក្សាបឋមសិក្សារបស់អ្នក។
នៃវិទ្យាល័យ។ ដូចម៉ាក់ដែរ។
វិទ្យាល័យ?
សួស្តី ថ្នាក់រៀនចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍ក្រោយ។
វាជាពេលវេលាឆ្កួត - ប្រាជ្ញា,
ប៉ុន្តែកន្លែងមួយទើបតែបើកនៅថ្ងៃនេះ។
- មួយណាទៀត វាសនា។
- អ្វី...?
ប៉ា ខ្ញុំ​ខកខាន​មិន​បាន​ស្គាល់​ម៉ាក់។
ហើយខ្ញុំនឹក Dae គ្រប់ពេលវេលា។
ហើយខ្ញុំនឹក LJ និង Margot ប៉ុន្តែពួកគេរវល់
ព្រោះ​គេ​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​រៀង​ខ្លួន។
វាខុសគ្នា។ ពួកគេបានទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ទេ វាមិនខុសពីខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅទីនេះនៅផ្ទះ។
ជាការពិតជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ដែលខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ឈប់​នឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើម
ជួបប្រទះរឿងថ្មី។
- ខ្ញុំចង់ផ្សងព្រេងផ្ទាល់ខ្លួន។
- ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
ប៉ុន្តែសាលាឡើងជិះ,
វាមិនដូចជាការទៅវិស្សមកាលរបស់យើងទេ។
យើងមានភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង...
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមាន Dae ។
ហើយគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
និងអ្នកបកប្រែរបស់ខ្ញុំ និងមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អូនចាំ...
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់ដែលនាងចង់ដឹង
បន្ថែមទៀតអំពីម្តាយរបស់នាង និងវប្បធម៌របស់នាង។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរដូវក្តៅនៅប្រទេសឥណ្ឌាជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
កាលខ្ញុំអាយុជិត Kitty
ហើយវាបានផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
ពេលណាទើបអ្នកធំម្ល៉េះ?
អ្នក​ត្រូវ​មាន​អាយុ ៩ ឆ្នាំ​ជា​រៀង​រហូត។
ប៉ា, ផ្តោត។
នេះជាការសំខាន់។
គ្មានចំណែករបស់ម៉ាក់ទេ។
ធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
នេះអាចជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្គាល់នាងតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញបំណែករបស់នាង
ខ្ញុំនឹងរកបំណែកដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
អ្នកអាចទៅបាន។
តើខ្ញុំអាច? តើខ្ញុំអាច? ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ! ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
- នាងនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំទៅ
ទៅកូរ៉េដើម្បីរួមភេទជាមួយមិត្តប្រុស?
ទេ! លេខ
ប្រហែល។
Katherine Song Covey ។
"Kitty" ទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េ។
បាទ។ ខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
"សូមគោរព Lara Jean និង Margot,
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា 'Operation K.I.S.S.'
ពិតជាកំពុងកើតឡើង។
Margot ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនសុទ្ធតែនិយាយអំពីក្មេងប្រុសទេ។
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។ XO, Kitty។"
អីយ៉ា
សុំទោស។
ចាំអូនទៅ KISS ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅថើប។
គ្មានភាសាអង់គ្លេស។
មិនអីទេ ឈ្លើយ
"សួស្តី ខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំទៅដោយផ្នែក
ទៅកូរ៉េសម្រាប់ Dae ។
មនុស្សល្អពិបាករកណាស់។
អូ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ពិធី​ស្វាគមន៍
ថើបដំបូង។
ឆាប់ជាបបូរមាត់ទាំងនេះ
នឹងលែងព្រហ្មចារីទៀតហើយ។
XO, Kitty ។"
អរគុណ!
រង់ចាំ នោះជាឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំ!
អូ!
សុំទោស។
សួស្តី សុំទោស។
អ៊ុំ...
សាលាកូរ៉េឯករាជ្យនៃទីក្រុងសេអ៊ូល។
សួស្តី តើអ្នក...?
ខ្ញុំបានលឺឪពុករបស់អ្នក។
បានបើកសណ្ឋាគារថ្មីនៅទីក្រុងឌូបៃ។
ស្រឡាញ់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
នឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
មានបញ្ហាជាមួយលោក ហាន។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាមិនចង់បានគឺ
មានបញ្ហាជាមួយកូនស្រីតែម្នាក់របស់គាត់។
ពិតណាស់ យូរី។
រោទិ៍ទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា! យូរី ហាន! នោះ​គឺ Yuri Han!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
តើខ្ញុំអាចជិះបានទេ?
មិនអីទេ។
ដាក់កាបូបដាក់ក្នុងឡាន
សូម នាងមកជាមួយយើង។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាជនបរទេសតែងតែមើល
មុននឹងឆ្លងផ្លូវខុស?
- តើយើងអាចនាំអ្នកទៅណា?
- សាលាកូរ៉េឯករាជ្យនៃទីក្រុងសេអ៊ូល។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងកំពុងដឹកនាំ។
- បិទមាត់។
ខ្ញុំទៅទីនោះដែរ។
សូមនាំយើងទៅសាលារៀន។
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជាអ្នកការទូតមែនទេ?
លេខ
- អ្នកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម?
- ខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។
អូ។ មាន​ក្មេង​អាមេរិកាំង​មួយ​តោន
នៅ KISS ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះទាំងស្រុង។
- ពាក់កណ្តាលសាលាបរទេស។
- មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាពាក់កណ្តាលកូរ៉េ។
ពិតជា? តើអ្នកមានគ្រួសារនៅទីនេះទេ?
អត់ទេ គ្រាន់តែសង្សារខ្ញុំ។
យើងបានជួបគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូលកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ចាំមើល គាត់គ្មានតម្រុយថាអ្នកផ្លាស់មកទីនេះទេ?
ទេ នេះជាគម្រោងរបស់ខ្ញុំ៖
ខ្ញុំនឹងរកគាត់នៅឯពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍,
ប៉ះគាត់នៅលើស្មា
ហើយនិយាយថា "សុំទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?"
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងថើប
ជាលើកដំបូងហើយវានឹងឆេះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ។
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកធ្វើ។ ខ្ញុំជា Kitty ។
យូរី។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
បើអត់ទេ ខ្ញុំអាចជួយបាន។ ខ្ញុំជាអ្នកផ្គូរផ្គង។
ខ្ញុំបានដើរលេងជាមួយនរណាម្នាក់
រដូវក្តៅនេះ ប៉ុន្តែវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ដោយសារតែវាមិនអាច។
- ព្រោះវាស្មុគស្មាញ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកបែបនេះទេ?
ជាមួយមនុស្សថ្មីដែលអ្នកជួប?
គ្រាន់តែជារបស់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
សំណាងខ្ញុំ។
♪ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ♪
♪ ទារក ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
គ្រប់ពេលវេលា♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងហើយ
♪ ខ្ញុំស្រវឹងហើយខ្ជះខ្ជាយ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ♪
♪ ទារក អ្នកដឹងរួចហើយ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក ♪
♪ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យ? ♪
♪ អូខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងដួលលើអ្នក♪
♪ ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំចុះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ទាំងអស់... ♪
- សូមអរគុណ។ សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការជិះ។
- ប្រាកដ។
សូមសំណាងល្អជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ការបង់ថ្លៃសិក្សានៅត្រីមាសទីមួយ
ត្រូវ​បាន​កំណត់​កាល​ពី​ពីរ​សប្តាហ៍​មុន។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមានវាស្ទើរតែទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ដេ។
យើងមានការសន្ទនានេះ។
ជារៀងរាល់ត្រីមាសមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែ
រកមើលខ្ញុំផងដែរ។
តែ​ដឹង​ថា​រឿង​យ៉ាង​ម៉េច -
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ជួយ។
ប៉ុន្តែយើងមានបញ្ជីរង់ចាំពាក្យនេះ។
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ? សូម។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នករហូតដល់យប់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង់បាននៅពេលនោះ
ការចុះឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អូ សាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកត្រូវការ TA ទេ?
ដោយសារតែសំណាងសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំអាចប្រើបាន។
អូ សាស្រ្តាចារ្យ...
អូ! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខូច។ ខ្ញុំធ្វើការលើភាសាកូរ៉េរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកថ្មី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ KISS ។ ឈ្មោះរបស់អ្នក?
Katherine Song Covey,
"Kitty" ទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
- បាទ។
អា.
នៅទីនេះ។ វាស្ថិតនៅក្នុងឯកសារខុស។
- បំពេញទម្រង់ទាំងនេះ។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
- អង្គុយចុះ Yuri
មិនទាន់ដល់ថ្ងៃចូលរៀនផង
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេហៅរួចហើយ
ចូលទៅក្នុងការិយាល័យនាយក។
យូរី...
ខ្ញុំស្គាល់រូបរាងនេះ។
នេះមិនមែនជាការនិយាយរបស់សិស្ស-នាយកសាលាទេ។
នេះ​ជា​សម្ដី​ម្ដាយ​កូន​ស្រី។
- បាទ / ចាសហើយវាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
- តើពេលនេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ Juliana បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
មិនអីទេ។
ជាក់ស្តែង ស្ត្រីមេផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ឃើញអូននិងជូលីណា...
ការឱបកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ឱប។
នោះជាអ្វីដែលនាងនិយាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំបានឱបមិត្តរបស់ខ្ញុំលា
វាមិនមែនជាមនោសញ្ចេតនាទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលម្ចាស់ផ្ទះនិយាយនោះទេ។
អ្នក​នឹង​ជឿ​អ្នក​ផ្ទះ
លើសពីកូនស្រីរបស់អ្នក?
មិនមែនធម្មតាទេ ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់ទៅហើយ
ដើរលេងពេញរដូវក្តៅ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកនិងប៉ាស្ទើរតែមិននៅផ្ទះ។
អ្នក​រវល់​តែ​ពង្រីក
"អាណាចក្រសណ្ឋាគារហាន" នេះ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានេះជាមួយ Miller Hospitality
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្វល់ខ្វាយ
Madison Miller ចូលរួម KISS នៅឆ្នាំនេះ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការគឺពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលកំពុងដំណើរការ
ជុំវិញសាលាអំពីអ្នក និង Juliana ។
ដូច្នេះ Yuri ប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
ល្អ ខ្ញុំបានលួចមើលជុំវិញ
ជាមួយនរណាម្នាក់នៅរដូវក្តៅនេះ
ហើយ Juliana ទើបតែជួយ
ដោយគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជានរណា?
គឺជាអ្នក និងប៉ា
នឹងមិនយល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងហៅឪពុកម្តាយរបស់ Juliana ទេ។
ហើយពន្យល់ថានេះគឺជាការយល់ខុស?
ខ្ញុំត្រូវជួបគ្រួសារខ្លះ
ចុះនៅតុស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅឪពុកម្តាយរបស់ Juliana ។
ហើយយូរី...
ខ្ញុំចង់ជួបក្មេងប្រុសអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ជីណា។
ជីណា។ នោះមែនទេ...? ខ្ញុំគិតថា!
ខ្ញុំពិតជាអាចទៅជួបមិត្តរបស់ម៉ាក់។
សួស្តី ដោយចៃដន្យណាមួយ។
តើអ្នកជាសិស្សនៅទីនេះក្នុងទសវត្សរ៍ទី 90 មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបាន។ ថ្នាក់ '94 ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាប្រធានសាលា។
នាយក​សាលា លឹម។ សូមស្វាគមន៍។
Kitty Song Covey សិស្សថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំប្រហែលជានៅទីនេះ
ក្នុងពេលតែមួយជាមួយអ្នក។
- អូ។
- ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Eve Song ។
ហ៊ឺ
នោះមិនរោទិ៍ទេ។
នេះជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ស្ទើរតែចាស់។
ការថែរក្សាស្បែករបស់កូរ៉េពិតជាល្អបំផុត។
អូ។ តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​ឬ​ក៏​ចម្លែក?
♪ មិនអីទេ♪
♪ បាទ♪
សួស្តី?
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ភ្លឺចែងចាំងដូចរបស់ថ្មី♪
♪ អ្វីៗប្រសើរឡើង
មែនហើយ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ ♪
♪ ខ្ញុំមកដល់ទាន់ពេល
ដើម្បីឈានចូលទៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ នេះជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំជិតទទួលបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អូហូ អូហូ... ♪
♪ អូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា♪
♪ ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំពេលនេះ♪
♪ វាដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តប្រសើរឡើង
កាន់តែប្រសើរ ប្រសើរជាង♪
♪ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំនៅពេលនេះ? ♪
សួស្តីប៉ា។
ហេ កូនឆ្មា។ គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​តាំង​លំនៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក?
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាទេ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺ ប៉ុន្តែវត្ថុរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់
ពីអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់ម៉ាក់ថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនាងធ្វើដូច
នាង​មិន​បាន​ចាំ​ថា​អ្នក​ណា​ជា​ម្ដាយ​ទេ។
- មែនហើយ វាជាយូរយារណាស់មកហើយ។
- បាទ ខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿថាខ្ញុំនឹងជួប
អ្នកផ្សេងទៀតដែលបានស្គាល់ម៉ាក់។
ជាការប្រសើរណាស់, គិតអំពីវា។ អ្នកនឹងដើរទៅមុខ
ផ្លូវដូចគ្នាទៅកាន់ថ្នាក់ដែលនាងបានធ្វើ
សិក្សានៅបណ្ណាល័យតែមួយ។
អ្នកក៏អាចដូចគ្នាដែរ។
បន្ទប់ស្នាក់នៅដែលនាងស្នាក់នៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែញាក់។
អា នោះប្រហែលជា
ព្រោះអ្នកនឹងឃើញ Dae ឆាប់ៗនេះ។
ហាហា។
ពិត។ ខ្ញុំមានមេអំបៅនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 184 នាទី។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
សុខសប្បាយទេ ចាំ...
ខ្ញុំ​អត់​មាន​និយាយ​ទៀត​ទេ។
អំពីថ្នាំពន្យារកំណើតជាមួយអ្នក។
Dae និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ថើប។ នៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
សូមចាំថា មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីយកឈ្នះលើភាពយឺតយ៉ាវ
គឺ​ត្រូវ​នៅ​ភ្ញាក់​ឲ្យ​បាន​យូរ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
បាទ / ចាស បន្តភ្ញាក់។ យល់ហើយ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
- ស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ។
មិនអីទេ នៅភ្ញាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ភ្ញាក់។ ខ្ញុំភ្ញាក់ខ្លួនណាស់។
ខ្ញុំនៅឯណា? តើខ្ញុំជានរណា?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ Dae។
♪ កាំជ្រួចនៅពេលខ្ញុំបិទភ្លើង♪
♪ ភ្លឺដូចអ៊ីយូតា បំភ្លឺមេឃ♪
♪ គីមីវិទ្យា ពេលយើងលាយ អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ វាជាអគ្គិសនី ផ្កាភ្លើងនឹងហើរ♪
♪ ពេលវេលាកើនឡើង♪
♪ មួយ ពីរ បី តោះទៅ... ♪
Whoa, នេះពិតជា
មិនមែន Adler High Spring Dance ទេ។
♪ វាជាភាពរស់រវើក អ្នកកំពុងគូរទីក្រុង♪
♪ ក្រហម និងខៀវ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្ម ♪
♪ វាជាពិធីជប់លៀង អ្នករាល់គ្នាចេញមក♪
♪ ដូចជាព្រិលនៅខែកក្កដា
មិនអាចនៅខាងក្នុង... ♪
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ព្រះ។ មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
♪ មួយ ពីរ បី តោះទៅ... ♪
ដូច្នេះអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
ជាប់គាំង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ KISS ។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គាត់ចូលចិត្តទាញចលនានេះលើមនុស្ស។
គាត់បានធ្វើវាមកខ្ញុំជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប។
Goddamn វា Q នេះ​គឺ​ជា​ការ​ស្រេច។
បិទមាត់អំពីសម្លៀកបំពាក់។
មើលក្មេងប្រុសរបស់យើង។
- តើ Dae ទទួលបានឈុតនោះនៅឯណា?
- យ៉ូ, ដេ។
♪ អ្នកដឹងទេ បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំពិតជាឯកាណាស់♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ 911 ហៅទៅ♪
♪ ចូលទៅក្នុងកំដៅរបស់អ្នកម្តងទៀត ខ្ញុំកំពុងមុជទឹក... ♪
វាកំពុងកើតឡើង។
គាត់នៅទីនេះ។ គាត់មើលទៅល្អជាង
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
♪ ធ្លាក់មករកអ្នក ខ្ញុំតែងតែមុជទឹក♪
♪ Darling you, darling you, baby♪
♪ Darlin' ជាមួយខ្ញុំនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ បានរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នករាល់យប់♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ♪
♪ ហៅអ្នក - ហ៊ូ - ហូ... ♪
ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្នកកំពុងបំផុសគំនិតខ្ញុំនៅពេលនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅ KISS ។
ខ្ញុំទទួលបានអាហារូបករណ៍ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យើងចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះ យើងថើប។
អូ រង់ចាំ ឃីធី។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
- ឃីធី?
- តើដៃរបស់នាងនៅលើដៃរបស់គាត់ទេ?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់នាងនៅលើដៃរបស់គាត់?
នេះគឺជា Dae ។
មនុស្សដែលអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីឡាន?
បាទមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
សុំទោស។ នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំបានដួលសម្រាប់បុរសម្នាក់
ដែលជាអ្នកកុហកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនៅតែខ្វល់ពីអ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយ។
អ្នកបានហោះហើរជុំវិញពិភពលោកសម្រាប់ Dae
ដោយមិនប្រាប់គាត់។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- Dae បានបោកប្រាស់អ្នក។
- សូមចាកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំក៏មិនចង់នៅក្បែរអ្នកដែរ។
ប្រយ័ត្ន
អ្នកណាដែលអ្នកចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាមួយ។
ម៉ាក់របស់យើងស្គាល់គ្នានៅ KISS ។
- ប្រាប់ខ្ញុំថាតើពួកគេចង់បន្ទប់ជាមួយអ្នកណា។
- ឃីធី និងខ្ញុំនឹងបន្ទប់ជាមួយគ្នា។
យើងនឹង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
នាទីដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
♪ អ្នកដឹងទេ បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំពិតជាឯកាណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ 911 ហៅទៅ♪
♪ ចូលទៅក្នុងកំដៅរបស់អ្នកម្តងទៀត ខ្ញុំកំពុងមុជទឹក♪
♪ Darling you, darling you, baby♪
♪ អ្នកដឹងទេ បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំពិតជាឯកាណាស់♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ 911 ហៅទៅ♪
♪ ធ្លាក់មករកអ្នក ខ្ញុំតែងតែមុជទឹក♪
♪ Darling you, darling you, baby♪
♪ Darling ជាមួយខ្ញុំនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកដឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំចង់ដឹងបញ្ហារបស់យើង♪
♪ ប្រភេទឈាម ឬ DNA? ♪
♪ មិត្តឃើញចំណីរបស់ខ្ញុំហើយបារម្ភ
កូន? បាទ♪
♪ បានរង់ចាំការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នករាល់យប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ♪
♪ ហៅទៅអ្នក - ហ៊ូ - ហ៊ូ♪