Mungkin ia bukan masa kita.
- Atau mungkin...
- Tunggu!
Boleh saya sertai awak?
& Lt; i & gt; Okay, ini sedang berlaku. & lt; i & gt; Saya akan pergi
dalam jelajah dunia bersama Min Ho.
Tunggu, adakah anda sebenarnya bermaksud menyertai saya di…
- Lawatan dunia.
- Lawatan dunia? Maaf?
apa? Tidak. Lawatan dunia?
- Saya fikir anda meminta untuk datang dengan.
- Saya fikir awak maksudkan...
- Untuk sepanjang musim panas.
- Sepanjang musim panas?
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Itu akan menjadi gila.
Maksud saya, kita? Bayangkan perbelanjaan
sepanjang musim panas bersama.
- Kami akan memacu satu sama lain.
- Okay, jadi apa maksud awak?
Hai, Kitty.
Tunggu, adakah anda datang ke Busan juga?
Kerana pesta sepak mula malam ini
akan menjadi menakjubkan.
- Saya tidak pernah menaiki kapal layar sebelum ini.
- Saya juga tidak.
Saya boleh meluangkan sedikit masa dengan awak di Busan
sebelum saya terbang pulang untuk musim panas esok.
Um, pasti.
Tetapi anda mungkin mahu membawa
tukar baju
kerana pakaian itu tidak akan memotongnya.
- Apa yang salah dengan skort saya?
- Aduh.
Terdapat kod berpakaian,
awak binatang.
Kapal layar bergaya.
Okay, beri saya lima minit untuk membuang
beberapa barang dalam beg. Saya akan kembali.
apa? Tunggu, tiada siapa yang memberitahu saya
Saya boleh bawa kawan-kawan.
Ok, jadi mungkin menjemput diri saya
& Lt; i & gt; pada yang diharapkan romantik & lt; tetapi pastinya jelajah dunia epik dengan Min Ho
i & gt; agak melampaui batas.
i & gt; Tetapi saya tidak berputus asa lagi
Kapal kami masih boleh berlayar. Di atas kapal layar!
Jadi, adakah anda memberitahu dia perasaan anda?
Saya akan pergi, tetapi kemudian saya mengelak.
Oh wow. Pencari jodoh
yang tidak dapat menandingi dirinya.
Itu agak tragis jika anda fikir…
Maaf, teruskan.
Jadi kemudian saya bertanya
kalau saya boleh sertai dia.
- Dalam lawatan?
- Ya.
- Untuk musim panas?
- Ya, tetapi... kemudian tidak.
Saya sangat sesat.
Saya juga begitu, tetapi saya tahu saya mempunyai 14 jam
dan enam minit untuk memberitahu Min Ho perasaan saya
dan lihat sama ada dia merasakan perkara yang sama.
Okay, jadi, adakah anda…
adakah anda mempunyai rancangan permainan? Apa…
Tidak, saya tidak tahu, okay? Dia memberitahu saya
dia mahu menyumpah-nyumpah semua hubungan.
Bagaimana jika anda hanya bertanya kepadanya?
Bagaimana jika dia tidak merasakan perkara yang sama
dan kemudian saya merosakkan persahabatan kita selamanya?
- Oh wow. Okay.
- Tunggu, awak patut ikut kami.
Datang ke Busan.
Tolong saya fikirkan perasaan dia.
- Tolong?
- Maaf. Jin dan saya ada rancangan. Ingat tak?
- Ini malam terakhir saya sebelum kem latihan.
- Tolong, S.
Adakah ada cara anda boleh datang
ke pesta kapal layar yang sangat menyeronokkan ini
dia bawa saya ke?
Apabila difikirkan semula, ia kelihatan seperti
situasi serba guna,
jadi saya akan berada di sana sebagai wingman awak.
Kami, Jin dan saya,
akan berada di sana sebagai sayap anda.
Adakah anda mahu membantu saya,
atau adakah anda mahu makan makanan kecil di atas bot?
Kedua-duanya. Awak tahu perasaan saya
tentang makanan jari.
- Lebih kecil, lebih baik.
- Saya tahu.
- Selesai. Ia akan menjadi kita berempat.
- Hebat.
- Getaran ahoy. Pelayaran yang lancar.
- Hebat. terima kasih.
Cari jalan sendiri ke sana
sebab Min Ho tunggu aku.
Ingat, hanya kita berempat.
Eunice hanya menjemput kami
ke pesta kapal layar di Busan.
Oh! Oh! Bolehkah kami meminjam heli ayah kamu?
Oh, eh, sebenarnya, ia ada di kedai.
Kipas patah atau sebagainya.
- Saya akan menempah kami tiket kereta api.
- Kita boleh berpura-pura menjadi orang biasa.
- Mm-hmm.
- Ew, lulus.
Ya Tuhan, saya kelihatan sangat comel dalam ini.
Ia sangat layak untuk heli.
apapun. Saya akan membelinya pula.
Sebenarnya, bila difikirkan semula…
Jom ke Busan.
Yay!
Busan! Whoo-hoo!
Bolehkah anda bertindak lebih teruja?
Saya mahu menghabiskan masa bersama
sebelum anda bertolak ke LA.
Hanya kita berdua?
Dan kami akan.
Kami hanya perlu membantu Kitty mac tentang Min Ho.
Dan kemudian anda, saya,
dan pemandangan matahari terbenam yang indah
dari kapal layar jutawan.
Baiklah. Busan, kami datang.
Boleh saya ikut juga?
Kamu akan ke Busan, kan?
Um… Betul.
Ya, kami akan ke Busan. Hei, hei…
Jika ini mengenai Eunice,
dia akan sibuk melancarkan
kerjaya bintang popnya. Jadi saya tidak akan…
Sebenarnya, ini tentang Yuri.
Saya perlu bercakap dengannya tentang beberapa perkara.
Dan dia juga akan datang, nampaknya.
- Ah.
- Dia akan pergi juga, nampaknya.
Ya. Adakah anda akan melihat itu?
Eh…
Saya tidak percaya Yiso yang legenda
sedang berpakaian saya malam ini.
- Saya sangat teruja!
- Jadi anda telah berkata.
Lapan kali.
Ini baru permulaan, Eunice.
Biasakan diri menjadi pusat perhatian.
Adakah saya baru sahaja diturunkan pangkat
ke roda ketiga pada tarikh pertama kami?
i & gt; Saya memerlukan rancangan
...
Eh, Min Ho, adakah anda rasa kami ada masa
untuk bersiar-siar sebelum pesta malam ini?
Ya. Apa… apa
adakah anda ada dalam fikiran, Covey?
Mm, mungkin Pantai Gwangalli?
Rupa-rupanya, mereka menerangi jambatan itu
sama seperti matahari terbenam.
Ya Tuhanku. Itu sangat romantik!
Jika anda mahukan pemandangan yang hebat,
kita mungkin boleh
memerah dalam perjalanan ke kereta kabel.
Oh…
- Ya, saya suka itu.
- Ya, saya sangat masuk!
Saya pasti ayah saya akan melakukannya
membuat anda sibuk bersiap untuk malam ini,
jadi mungkin saya dan Kitty sahaja.
- Siapa yang menjemput gadis-gadis itu?
- Saya lakukan!
Dan budak-budak?
Itu adalah jenis saya.
Oh. Okay.
Saya rasa perkara berkumpulan akan menjadi menyeronokkan.
Mm.
& Lt; i & gt; Begitu banyak untuk masa bersendirian yang romantis.
Hai!
- Ya ampun. Ini sangat keren!
- Ya!
Yuri, saya harap kita boleh bercakap?
Eh, Mihee-ah,
jom pergi sana.
Okay.
Kitty, saya minta maaf.
Perkara hanya berputar,
tetapi saya telah memberikan kata-kata saya.
Saya akan bantu awak. Penghormatan Wingman.
terima kasih. crowdsourcing ini
sedang mengukus getaran.
Ya, saya faham, tetapi kami akan memikirkannya.
- Saya berjanji.
- Terima kasih.
- Hei!
- Kita nak pergi mana dulu?
i & gt; Saya hanya pergi mendapatkannya
i & gt; Saya mendapat apa yang saya mahu, tidak berpeluh
Pada saya, saya bertaruh
- Saya mendapat apa yang saya mahu, go-getter
- Pergi, pergi
Pergi, pergi, saya pergi dan dapatkannya
- Pergi, pergi, saya pergi dan dapatkan
- Pergi, pergi
Beritahu saya, sayang
Patutkah saya menggigit lidah saya
Atau patutkah saya meneruskannya?
i & gt; Saya boleh bercakap selama-lamanya
Seperti satu batu seminit
Sesuatu dalam diri saya
& Lt; i & gt; Tidak akan benarkan saya berhenti
& Lt; i & gt; - Apa yang anda perlu lakukan hanyalah
- Percayalah
Saya tahu apa yang awak rasa
Jangan takut untuk bersandar
Ikut sahaja arahan saya dan izinkan saya masuk
& Lt; i & gt; Saya seorang yang suka bergaul & lt; i & gt; Saya hanya pergi mendapatkannya
i & gt; Saya mendapat apa yang saya mahu, tidak berpeluh
Pada saya, saya bertaruh
i & gt; Saya mendapat apa yang saya mahu, go-getter
Apa-apa sahaja yang saya mahu, masukkan ke dalam beg saya
Jika saya melepaskannya, saya akan mendapatkannya semula
Semua orang tahu bahawa saya melakukannya seperti itu
Lakukan seperti itu
i & gt; Seperti bumerang, kembali segera
i & gt; Saya kelihatan baik, dan anda mahu ia buruk
Semua orang tahu
Bahawa saya melakukannya seperti itu...
- Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi
& Lt; i & gt; - Saya pergi dan dapatkannya
Wah, cantiknya pemandangan ini.
saya setuju.
Saya… Maksud saya, Busan cantik
masa tahun ini.
Tunggu, adakah Min Ho gugup?
Adakah saya membuat dia gementar?
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
- Min Ho, saya--
- Saya gembira anda menjemput diri anda.
Anda tahu berapa banyak
Saya menghargai persahabatan kita, bukan?
Persahabatan kita?
Ya. Ya, sudah tentu.
Jadi jika saya memberitahu anda bahawa…
Atau jika saya memberitahu anda bahawa saya…
Apa yang saya cuba dapatkan ialah--
Oh.
Saya patut ambil ini.
& Lt; i & gt; Hei, di manakah kamu?
Hai, Ayah. Tunggu, whoa. Adakah anda dalam bilik mandi?
Di mana lagi saya akan berada
tiga jam sebelum pesta?
- Berapa lama anda boleh sampai ke hotel?
& Lt; i & gt; - Saya tidak tahu. Mengapa?
Saya telah banyak memikirkannya. Dan, eh…
Saya nak awak jadi pengurus Eunice.
Apa sebenarnya?
Selepas semua itu
berlaku dengan Stella,
awak akan berikan saya
satu lagi peluang untuk membuktikan diri saya?
Anda menunjukkan banyak keberanian.
Dan saya percaya pada awak.
Tetapi saya perlu tahu
& Lt; i & gt; bahawa anda akan mengambil kerja ini dengan serius.
& Lt; i & gt; Kita perlu memastikan bahawa Eunice & lt;
menunggang momentum kemenangan peraduan
dan memeterai perjanjian jenama dengan Ysoo.
Jadi, berikan Eunice apa sahaja yang dia perlukan,
pastikan dia menepati masa,
i & gt; dan menjauhkan dia daripada masalah.
Ya, faham. Saya akan pergi
balik ke hotel sekarang, ayah.
- Terima kasih. Saya tidak akan mengecewakan awak.
& Lt; i & gt; - Baik. Itu yang saya mahu dengar.
Saya minta maaf, saya perlu pergi, Kitty.
Ayah mempercayai saya dengan ini adalah masalah besar.
Dan saya tidak boleh kacau ini.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Saya betul-betul faham. Ini adalah besar.
Saya gembira untuk awak.
Saya benar-benar bertuah mempunyai awak.
- Saya akan jumpa awak malam ini?
- Patah kaki.
& Lt; i & gt; Baiklah, jadi masa saya payah, & lt; | i & gt; tetapi saya masih mempunyai lapan jam
dan sepuluh minit untuk memberitahu Min Ho perasaan saya.
Joon Ho!
Joon, apa perasaan awak?
- Anda membuat pintu masuk yang hebat.
- Ya.
Ini sungguh megah.
- Ooh, ooh, ooh! Beg hadiah VIP.
- Tunggu, kami VIP, kan?
Ooh, beg hadiah percuma.
...
SOS911! Boleh saya dapatkan gambar cepat?
Ahoy, kawan.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Saya jelas tidak tahu
apa yang dimaksudkan dengan yacht chic.
Bagaimana keadaan ayah anda?
Um, hebat. saya sepatutnya
untuk memperkenalkan Eunice malam ini.
Saya tidak selalu berasa gementar
dengan perkara seperti ini,
tetapi atas sebab tertentu, malam ini saya lakukan.
Beritahu anda apa, jika anda berasa gelisah,
cuma cari saya dalam orang ramai.
Bertindak seperti anda hanya bercakap dengan saya.
ya?
- Terima kasih, Covey.
- Pasti.
Min Ho! Kemarilah!
Baiklah, lebih baik saya pergi buat kerja saya.
- Saya akan mencari awak dalam orang ramai.
- Saya akan ke sana.
Min Ho! Kemarilah!
Baiklah. Baiklah.
Tenang, perempuan. Baiklah.
SOS911, di sini.
- Anda yang terbaik, SOS911!
- Bolehkah kita mendapatkan pukulan?
Kitty, beg hadiah!
Hai!
Ini gila.
Tunggu, bukankah itu Tae-Oh
daripada Orkid Terakhir Musim Luruh?
di mana?
Bagaimana seseorang boleh menjadi
berbakat dan hot itu?
Mungkin kita boleh berjumpa dengannya.
Whoa.
Lihat, dia bercakap dengan Eunice.
Mereka akan membuat pasangan yang hangat.
Betul ke? Saya tidak nampak.
Tengok sini!
Yuri, hey! Hai.
Anda kelihatan hebat.
terima kasih. Eh…
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Madison menjemput kami.
- Ah.
- Hebat.
- Jadi, Yuri, ada rancangan besar musim panas ini?
Ya, um, sebenarnya, jadi anda tahu
ibu saya berada di spa di Thailand.
Dan ia sangat bergaya,
jadi saya akan pergi sertai dia di sana.
- Anda tahu, berehat, cas semula.
- Wah. Kedengaran hebat.
Sangat White Lotusberkod,
tolak keseluruhan pembunuhan.
Ya.
Seronok bercakap dengan awak.
- Wah! Tunggu. Itu champagne sebenarnya.
- Terima kasih.
saya tahu.
Terima kasih, bye.
Anda tahu siapa yang kelihatan sangat baik? Min Ho.
Betul ke? Dia sangat baik.
Moon membuat dia pergi melawat musim panas ini.
Jadi, kita semua akan mendapat sedikit rasa.
Oh, eh, cik, boleh kami dapatkan
antara yuzu caviar bellinis di sini?
Eh…
Hai. Champagne? ya?
- Ya.
- Adakah anda mahu satu?
- Datang segera.
- Terima kasih.
Awak boleh cium perut saya. Ugh.
Hei, boleh saya dapatkan yang lain, tolong... Kitty?
Saya fikir anda seorang pelayan.
Ya, tidak, nampaknya begitu
sesuatu yang sedang berlaku.
- Mm.
- Tuhan, pakaian ini. Saya cuma... saya mahu...
Kagum Min Ho.
Ya. Saya nampak kamu berdua di kereta kabel.
- Jadi, bagaimana keadaannya?
- Um... Maksud saya, saya suka dia.
banyak. Dan saya ada
tiga jam dan 34 minit
sebelum saya pergi untuk memberitahunya itu.
Dan saya sangat takut
bahawa dia tidak akan merasakan perkara yang sama.
Kami mungkin tidak berada di halaman yang sama sama sekali.
saya faham. Tetapi anda hanya akan
perlu meletakkan diri anda di luar sana.
saya tahu. Adakah ia masuk akal, walaupun?
Seperti, dunianya sangat glamor,
dan saya disalah anggap sebagai pelayan.
Ya, rupa pelayan itu
tidak melakukan apa-apa kebaikan kepada anda.
Tetapi… Saya melihat beberapa pakaian Yisoo di belakang pentas,
dan ada satu
itu sangat menarik perhatian.
- Okay.
- Jom pergi.
- Oh, seperti, untuk saya... Oh.
- Ya!
Wah.
Saya tidak pernah memakai apa-apa
mewah ini sebelum ini.
Atau berat ini.
Itu baru berat badan panas, sayang.
Anda kelihatan luar biasa.
Baiklah.
Nah…
Apa tunggu lagi
Pergi ambil nafas Min Ho.
- Mm.
- Terima kasih!
Selamat tinggal.
Okay.
Ya, Ysoonim.
Malam ini kita kena bersiap sedia.
Sudah tentu.
Pakaian Eunice akan menjadi ikonik.
Mari jalankan ujian.
Pakaian tersuai saya! kat mana tu?
sekejap.
Adakah awak bergurau?!
Terima kasih, semua orang! Saya akan jumpa kamu semua
dalam Lawatan Sugar Daddy!
Jadi, penghibur seterusnya ini…
akan jadi, eh…
Maksud saya, penghibur seterusnya ini
berbakat gila.
Tidak lama lagi akan menjadi bintang pelarian Korea yang seterusnya.
Oh tidak, ia sudah keluar.
apa? Kesian Yuri.
Dia pasti panik.
Fokus!
maafkan saya. Maaf.
Picit oleh awak. saya minta maaf sangat.
Terima kasih banyak-banyak. Maaf.
Maaf. Maaf. Maaf.
Dan sebagai pengurusnya dan rakan tersayangnya,
Saya tidak boleh berbangga lebih
untuk melihatnya bangkit.
Jadi, tanpa berlengah lagi, Eunice!
Saya rasa dia agak pemalu.
Jadi, mari kita miliki
satu lagi jeritan untuk Eunice!
Apa yang berlaku?
Saya tidak dapat mencari pakaian saya di mana-mana!
apa maksud awak,
tidak dapat mencari pakaian anda? Keluar saja.
Mulakan muzik.
Ooh.
Ia menyala! Ia sangat bagus.
Ini memang bagus.
Itu mungkin pakaian Eunice.
Tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak. Tidak.
Nah, begitulah perjanjian jenama Eunice.
- Saya tidak percaya saya melakukan ini.
- Adakah dia mencurinya?
Ayuh, mari kita nyalakan seperti bunga api
Oh, Yuri.
Kitty? Adakah itu awak?
Hei. Saya baru melihat berita itu.
Awak okay?
Mm.
Tidak juga.
Saya telah mendapat banyak champagne.
- Awak baik?
- Tidak begitu.
Saya minta maaf kerana memakaikan awak dalam pakaian yang dicuri.
Maksud saya, saya telah bangkrut,
apa, tiga minggu?
Dan saya sudah melakukan rompakan besar.
Anda hanya cuba membantu.
Mengapa anda tidak memberitahu saya apa yang berlaku?
Kerana ia memalukan.
Saya fikir jika saya mengabaikannya,
ia tidak akan benar. Tetapi ia adalah.
Adakah anda telah bercakap dengan Dae mengenainya?
- Saya tidak boleh berurusan dengan dia sekarang.
- Jangan tutup mulut dia.
Apa sahaja yang Dae perolehi
daripada penempatan ini,
Saya boleh jamin
dia tak nak kehilangan awak.
Bagaimana dengan ini?
Awak cakap dengan Dae,
dan saya akan berhenti menjadi pengecut
dan akhirnya beritahu Min Ho perasaan saya.
perjanjian.
Mm.
Nah, jika ia bukan tarikan utama kami.
Encik Moon, saya minta maaf dengan pakaian itu.
Saya tidak bermaksud untuk merosakkan
Detik Eunice. Atau Min Ho.
Namun, anda melakukannya.
Lihat, saya tahu awak bermaksud baik,
tetapi anda cuba untuk menyesuaikan diri
dalam dunia yang anda tidak faham.
Dan sekarang, Min Ho perlukan
untuk melakukan kawalan kerosakan untuk Eunice.
Dan tidak terganggu oleh anda.
Anda tidak mahu menjadi
perkara yang menghalangnya, adakah anda?
Sudah tentu tidak.
Lepas tu awak tinggalkan dia sendiri.
Duduk di sini, cuba larikan semula
i & gt; Nampaknya saya tidak boleh melepaskannya
Saya menunggu di sini selepas itu...
Kitty, tunggu! Kitty!
Itu adalah bencana!
Apa yang saya akan lakukan?
Apa yang saya akan lakukan tentang lawatan itu?
Semua orang sibuk menonton pentas.
Tiada siapa yang perasan pakaian itu.
Mereka hanya memandang kamu.
Jangan risau sangat.
Terima kasih, Dae.
Selamat musim panas, dan…
Saya akan sangat merindui awak.
& Lt; i & gt; malam yang sejuk bergaduh
Terhadap kemungkinan sentiasa untuk saya
Sedikit merah, tiada akal...
Hei, Dae.
Hei.
Maaf saya telah mengelak daripada awak.
Sejujurnya, saya tahu
semua ini bukan salah awak.
Tetapi…
Saya hanya tidak fikir
sesiapa pun akan faham.
Saya seorang sahaja kawan kita
yang tidak mempunyai wang.
Eh…
Maaf.
Saya tidak mengatakan saya boleh membantu keadaan,
tapi jangan tahan sendiri.
Cuma cakap dengan saya.
Memegangnya, ya, menahannya
i & gt; Saya tidak boleh menggoncang perasaan ini
Semua yang saya mahu
i & gt; adalah untuk memberitahu Min Ho perasaan saya.
Tetapi ayahnya betul.
i & gt; Saya tidak boleh menghalang
i & gt; daripada apa yang penting kepadanya.
i & gt; Jadi saya rasa sudah tiba masanya untuk pulang.
LJ? apa khabar?
Kitty!
- Awak pergi. apa-
- Lebih mudah jika saya tidak mengucapkan selamat tinggal.
Lebih-lebih lagi selepas semua masalah yang saya timbulkan.
Cukup… dengan isyarat yang bercampur-campur.
Saya fikir awak mahu
untuk datang melawat dengan saya.
Tetapi kemudian anda tidak.
Saya rasa awak mahu
untuk bersendirian dengan saya.
Tetapi kemudian anda menjemput semua rakan kami.
Dan kemudian anda bercakap tentang
betapa anda menghargai persahabatan kita.
Saya melakukannya, dan saya takut untuk mengambil risiko…
Apa yang saya mahu sepanjang malam adalah untuk bangun
keberanian untuk memberitahu anda perasaan saya
dan lihat jika anda merasakan perkara yang sama.
Hakikatnya,
Saya meminta untuk pergi melawat dengan anda.
Saya fikir begitu.
- Tetapi kemudian--
- Saya gugup.
Nah, masih belum terlambat.
Jom ikut saya.
Kami masih boleh menghabiskan musim panas bersama.
Dan anda boleh memberitahu saya
semua tentang perasaan awak pada saya.
Sejujurnya, saya mahukan itu lebih daripada segala-galanya.
Kerana saya suka awak, Min Ho.
Seperti, saya sangat-sangat sukakan awak.
Dan saya sangat menyukai awak juga, Covey.
Jadi awak ikut saya ke?
Saya…
tak boleh.
Lara Jean baru sahaja menelefon saya.
Dia akan melalui
tampalan kasar dengan Peter,
dan dia meminta saya untuk menyertainya di New York.
- Tapi--
- Saya minta maaf.
Kakak saya perlukan saya.
Sudah tentu, saya faham.
Maksud saya, saya... saya minta maaf.
Keluarga diutamakan kan?
Tolong berhenti bercakap.
Tegakkan kepala anda
Inilah masa kita
Bersama-sama kita akan bangkit
Melangkah ke dalam cahaya
Kami dilahirkan untuk menjadi hidup
Tegakkan kepala anda
Inilah masa kita
Di sini.
- Terima kasih.
- Ya.
Min Ho!
Kami sedang melakukan pukulan badan!
Dan kami memerlukan badan panas anda!
Whoo!
Ya! Whoo!
- Jom pergi!
- Awak tahu apa? Saya tidak apa-apa.
- Kitty dan saya baru sahaja hendak--
- Ayuh, Min Ho!
Jangan buat saya beraya sendirian!
Jangan risau. Saya akan menjaganya dengan baik.
Ayuh.
Anda pergi ke hadapan. Tinggal dengan Eunice.
Saya mempunyai penerbangan untuk ditangkap.
Saya akan jumpa awak dalam masa tiga bulan.
Percayalah. Ia akan terbang.
Baiklah, perempuan. Bergerak ke atas.
jom pergi!
Ya! jom pergi!
Tiga bulan.
Ia akan terbang. Seperti yang Min Ho katakan.
i & gt; Kemudian sekali lagi, & lt;
Banyak yang boleh berubah dalam masa tiga bulan Pukul jatuh dengan denyar besar
- Tahu saya lakukan itu
- Ya
& Lt; i & gt; Hari pertama, tahu saya jahat
& Lt; i & gt; - Tidak boleh menyentuh itu & lt;
- Tidak boleh sentuh itu
& Lt; i & gt; Saya adalah kemuncak
Ya, malam ini, semuanya tentang saya
Anda tahu itu tapak saya
Sejarah
Sekali pandang, beri mereka cambuk
& Lt; i & gt; - Pukul jatuh dengan kilat besar
- Ya
- Tahu saya melakukan itu
& Lt; i & gt; Hari pertama, tahu saya jahat
& Lt; i & gt; - Tidak boleh menyentuh itu & lt;
- Tidak boleh sentuh itu
Sebat, sebat, sebat, sebat
& Lt; i & gt; Sebat, sebat & lt;
...