ប្រហែលជាវាមិនមែនជាពេលវេលារបស់យើងទេ។
- ឬប្រហែលជា…
– ចាំ!
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
មិនអីទេ វាកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅ
ក្នុងដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោកជាមួយ Min Ho។
រង់ចាំតើអ្នកពិតជាចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅលើ…
- ដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោក។
- ដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោក? សុំទោស?
អ្វី? ទេ ដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោក?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសុំមកជាមួយ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានន័យថា…
- សម្រាប់រដូវក្តៅទាំងមូល។
- រដូវក្តៅទាំងមូល?
ទេ ទេ ទេ ទេ។ នោះនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំមានន័យថាពួកយើង? ស្រមៃមើលការចំណាយ
រដូវក្តៅទាំងមូល។
- យើងនឹងជំរុញគ្នាទៅវិញទៅមក។
- មិនអីទេ អញ្ចឹងបានន័យថាម៉េច?
សួស្តី ឃីធី។
ចាំមើលតើអ្នកមកប៊ូសានដែរទេ?
ព្រោះពិធីជប់លៀងយប់នេះ។
នឹងអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំមិនដែលជិះទូកពីមុនមកទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ពេលខ្លះជាមួយអ្នកនៅប៊ូសាន
មុនពេលខ្ញុំហោះហើរទៅផ្ទះសម្រាប់រដូវក្តៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាចង់នាំយក
ការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
ដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់នោះនឹងមិនកាត់វាទេ។
- តើ skort របស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
- អូ។
មានលេខកូដសំលៀកបំពាក់
អ្នកសត្វ។
យ៉ាកឡូយ។
មិនអីទេ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំប្រាំនាទីដើម្បីបោះ
វត្ថុមួយចំនួននៅក្នុងកាបូបមួយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្វី? ចាំ គ្មាន​នរណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំអាចនាំមិត្តភក្តិ។
មិនអីទេ ដូច្នេះប្រហែលជាអញ្ជើញខ្លួនខ្ញុំ
ដោយក្តីសង្ឃឹមរ៉ូមែនទិក
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់ ដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យជាមួយ Min Ho
កំពុងឡើងលើបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បោះបង់ទេ។
កប៉ាល់របស់យើងនៅតែអាចបើកទូកបាន។ នៅលើទូកមួយ!
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​មាន់​ចេញ។
អូ វ៉ា។ អ្នកផ្គូផ្គង
ដែល​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​ខ្លួន​នាង​។
វាជាសោកនាដកម្មមួយ ប្រសិនបើអ្នកគិតថា…
សូមអភ័យទោស បន្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយគាត់ជំនួសវិញ។
- ក្នុងដំណើរកម្សាន្ត?
- បាទ។
- សម្រាប់រដូវក្តៅ?
- បាទ, ប៉ុន្តែ ... បន្ទាប់មកទេ។
ខ្ញុំ​វង្វេង​ណាស់។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមាន 14 ម៉ោង។
និងប្រាំមួយនាទីដើម្បីប្រាប់ Min Ho ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយមើលថាតើគាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរឬទេ។
មិនអីទេ អញ្ចឹងតើអ្នក…
តើអ្នកមានគម្រោងលេងហ្គេមទេ? អ្វី…
អត់​ដឹង​អី​ទេ? គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ចង់ស្បថបិទទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
ចុះបើអ្នកគ្រាន់តែសួរគាត់?
ចុះបើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើងជារៀងរហូត?
- អូហូ។ មិនអីទេ។
- ចាំអ្នកមកជាមួយយើង។
មកប៊ូសាន។
ជួយខ្ញុំឱ្យយល់ពីអារម្មណ៍គាត់។
- សូម?
- សុំទោស។ Jin និង​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។ ចាំទេ?
- វាជាយប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំមុនពេលហ្វឹកហាត់។
- សូម Q.
តើមានវិធីណាអាចមកបាន
ទៅពិធីជប់លៀងជិះទូកកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យនេះ។
គាត់នាំខ្ញុំទៅ?
នៅលើគំនិតទីពីរវាហាក់ដូចជា
ស្ថានការណ៍​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​លើ​នាវា,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នោះ​ក្នុង​នាម​ជា​កីឡាករ​ស្លាប​របស់​អ្នក។
យើង Jin និងខ្ញុំ
នឹងនៅទីនោះក្នុងនាមជា wingmen របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ,
ឬអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារតូចៗនៅលើទូក?
ទាំងពីរ។ អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
អំពីអាហារម្រាមដៃ។
- តូចជាង កាន់តែល្អ។
- ខ្ញុំដឹង។
- ដោះស្រាយ។ វានឹងក្លាយជាពួកយើងទាំងបួន។
- អស្ចារ្យ។
- អរសប្បាយ។ ការជិះទូកដោយរលូន។
- អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
ស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅទីនោះ
ព្រោះ Min Ho កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
សូមចាំថា ពួកយើងទាំងបួននាក់។
Eunice ទើបតែបានអញ្ជើញយើង
ទៅពិធីជប់លៀងជិះទូកនៅប៊ូសាន។
អូ! អូ! តើយើងអាចខ្ចី heli របស់ឪពុកអ្នកបានទេ?
អូ អូ តាមពិត វាមាននៅក្នុងហាង។
ស្លាបចក្រខូចឬអ្វីមួយ។
- ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្ររថភ្លើង។
- យើងអាចធ្វើពុតជាបទដ្ឋាន។
- មម-ហ៊ឹម។
- អឺ ហុច។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ក្នុងរឿងនេះ។
វាពិតជាសក្តិសមណាស់។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំនឹងទិញវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តាមពិតទៅ គំនិតទីពីរ…
តោះទៅប៊ូសាន។
យាយ!
ប៊ូសាន! ហូហូ!
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​រំភើប​ជាង​នេះ​បន្តិច​បាន​ទេ?
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយគ្នា
មុនពេលអ្នកចាកចេញទៅ LA ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
ហើយយើងនឹង។
យើងគ្រាន់តែត្រូវជួយ Kitty mac នៅលើ Min Ho ។
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាអ្នក, ខ្ញុំ,
និងទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនៃថ្ងៃលិច
ពីទូករបស់មហាសេដ្ឋី។
មិនអីទេ។ ប៊ូសាន យើងមកទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចមកដែរទេ?
អ្នកទៅ Busan មែនទេ?
អ៊ុំ… នោះត្រូវហើយ។
បាទ យើងនឹងទៅប៊ូសាន។ ហេហេ…
បើ​និយាយ​ពី​រឿង​អីុ​នី​ស
នាង​នឹង​រវល់​ក្នុង​ការ​សម្ពោធ
អាជីពតារាប៉ុបរបស់នាង។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិន…
តាមពិតវានិយាយអំពី Yuri
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងអំពីរឿងមួយចំនួន។
ហើយនាងក៏មកដែរ ជាក់ស្តែង។
- អា។
- នាងក៏ទៅដែរ។
បាទ។ តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
អូ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿងព្រេង​និទាន Yisoo បាន​ទេ។
កំពុងស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំនៅយប់នេះ។
-ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់!
- ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយ។
ប្រាំបីដង។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមទេ Eunice ។
ប្រើដើម្បីក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
តើ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ឋានៈ
ទៅកង់ទីបីនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង?
ខ្ញុំត្រូវការផែនការ។
អូ មីនហូ តើអ្នកគិតថាយើងនឹងមានពេលទេ?
ទៅទស្សនាកំសាន្តមុនពិធីជប់លៀងយប់នេះ?
បាទ។ អ្វី… អ្វី
តើអ្នកមានក្នុងចិត្តទេ Covey?
ប្រហែលជាឆ្នេរ Gwangalli?
ជាក់ស្តែង ពួកគេបំភ្លឺស្ពាន
ដូចព្រះអាទិត្យលិច។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ រ៉ូមែនទិកណាស់!
បើចង់បានទេសភាពស្អាត
យើងប្រហែលជា
ច្របាច់ក្នុងការធ្វើដំណើរទៅកាន់រថយន្តខ្សែកាប។
អូ…
- បាទ ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា។
- បាទ ខ្ញុំចូលហើយ!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ចាំអូនត្រៀមសម្រាប់យប់នេះ
ដូច្នេះវាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និង Kitty ប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកណាអញ្ជើញក្មេងស្រី?
- ខ្ញុំបានធ្វើ!
ហើយក្មេងប្រុស?
នោះគឺជាប្រភេទខ្ញុំ។
អូ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថារឿងជាក្រុមនឹងសប្បាយ។
ម.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ពេលវេលារ៉ូមែនទិកតែម្នាក់ឯង។
សួស្តី!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ឡូយណាស់!
- បាទ!
Yuri ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនិយាយបានទេ?
អូ មីហេ-អា
តោះទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ឃីធី ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីៗទើបតែវិលវល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ កិត្តិយសរបស់វីងមែន។
សូមអរគុណ។ ធនធានមនុស្សនេះ។
កំពុងរំកិលរំញ័រ។
បាទ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក ប៉ុន្តែយើងនឹងដោះស្រាយវាចេញ។
- ខ្ញុំសន្យា។
- សូមអរគុណ។
- ហេ!
- តើយើងទៅណាមុនគេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅយកវា
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ដោយមិនបែកញើស
ខ្ញុំភ្នាល់
- ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ដើរទៅមុខ
- ទៅ ទៅ
ទៅ ទៅ ខ្ញុំទៅយកវា
- ទៅ ទៅ ខ្ញុំទៅយកវា
- ទៅ ទៅ
ប្រាប់ខ្ញុំមកកូន
តើខ្ញុំគួរខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ
ឬតើខ្ញុំគួរបន្តវា?
ខ្ញុំអាចនិយាយជារៀងរហូត
ដូចមួយម៉ាយក្នុងមួយនាទី
អ្វីមួយដែលជ្រៅនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីវាទេ
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែ
- ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
កុំខ្លាចក្នុងការលូនចូល
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
ខ្ញុំជាអ្នកដើរលេង
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅយកវា
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ដោយមិនបែកញើស
លើខ្ញុំ ខ្ញុំភ្នាល់
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន សូមទៅទទួលបាន
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន សូមដាក់ក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាចោល ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
ធ្វើវាដូចនេះ
ដូចជា boomerang ត្រលប់មកវិញភ្លាម
ខ្ញុំមើលទៅល្អ ហើយអ្នកចង់អាក្រក់
អ្នករាល់គ្នាដឹង
ដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ...
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ
- ខ្ញុំទៅយកវា
អីយ៉ា ទិដ្ឋភាពនេះស្អាតណាស់
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់និយាយថា ប៊ូសានគឺស្អាតណាស់។
ពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ។
រង់ចាំ តើ Min Ho ភ័យទេ?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ភ័យមែនទេ?
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីស្វែងរក។
-មីនហូ ខ្ញុំ--
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានអញ្ជើញខ្លួនអ្នក។
អ្នកដឹងថាប៉ុន្មាន
ខ្ញុំ​ឱ្យ​តម្លៃ​មិត្តភាព​យើង​មែន​ទេ?
មិត្តភាពរបស់យើង?
បាទ។ បាទពិតណាស់។
ដូច្នេះ បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា…
ឬប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ --
អូ។
ខ្ញុំគួរតែយករឿងនេះ។
ហេ! តើអ្នកនៅឯណា?
សួស្តីប៉ា។ ចាំអី។ តើអ្នកកំពុងងូតទឹកទេ?
តើខ្ញុំនឹងនៅទីណាទៀត។
បីម៉ោងមុនពិធីជប់លៀង?
- តើអ្នកអាចទៅដល់សណ្ឋាគារបានលឿនប៉ុណ្ណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។ ហើយអឺ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Eunice ។
ពិតជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
បានកើតឡើងជាមួយ Stella,
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសមួយទៀតដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង?
អ្នកបានបង្ហាញភាពក្លាហានជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹង
ថាអ្នកនឹងយកការងារនេះយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
យើងត្រូវប្រាកដថា Eunice
ជិះសន្ទុះនៃការប្រកួតឈ្នះ
និងបិទកិច្ចព្រមព្រៀងយីហោជាមួយ Yisoo។
ដូច្នេះ ផ្តល់ឱ្យ Eunice នូវអ្វីដែលនាងត្រូវការ
ត្រូវប្រាកដថានាងទាន់ពេល
ហើយរក្សានាងឱ្យរួចផុតពីបញ្ហា។
បាទ យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងក្បាល
ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញឥឡូវនេះ ប៉ា។
- សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
- ល្អ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅ Kitty ។
ប៉ា​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជា​រឿង​ធំ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាទាំងស្រុង។ នេះគឺធំណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកយប់នេះ?
- បាក់ជើង។
មិនអីទេ ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមិនសមទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានពេលប្រាំបីម៉ោង
និងដប់នាទីដើម្បីប្រាប់ Min Ho ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ជុនហូ!
Joon តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- អ្នកបានធ្វើច្រកចូលដ៏អស្ចារ្យ។
- បាទ។
នេះ​ជា​ភាព​ស្រពិចស្រពិល​ដូច​នរក។
- អូហូ! កាបូប VIP ។
- ចាំយើង VIP មែនទេ?
អូ កាបូបអំណោយឥតគិតថ្លៃ។
SOS911! តើខ្ញុំអាចទទួលបានរូបភាពរហ័សទេ?
អាហូ មិត្ត
ខ្ញុំមិនចង់ឮទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនដឹងទេ។
តើ yacht chic មានន័យយ៉ាងណា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក?
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំសន្មត់
ដើម្បីណែនាំ Eunice យប់នេះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ័យទេ។
ជាមួយនឹងប្រភេទនេះ,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះ យប់នេះខ្ញុំធ្វើ។
ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ញ័រ
គ្រាន់តែរកមើលខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
ធ្វើដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បាទ?
- សូមអរគុណ Covey ។
- ប្រាកដ។
មីនហូ! មកទីនេះ!
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
- ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មីនហូ! មកទីនេះ!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
តាំងចិត្តចុះស្រីៗ។ មិនអីទេ។
SOS911 នៅទីនេះ។
- អ្នកគឺល្អបំផុត SOS911!
- តើយើងអាចបាញ់បានទេ?
Kitty, កាបូបអំណោយ!
សួស្តី!
នេះគឺឆ្កួត។
ចាំ មិនមែន Tae-Oh ទេ។
ពី ផ្កាអ័រគីដេចុងក្រោយនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
កន្លែងណា?
តើនរណាម្នាក់អាចជា
ទេពកោសល្យ​ហើយ​ក្តៅ​ម្ល៉េះ?
ប្រហែលជាយើងអាចជួបគាត់។
អីយ៉ា
មើល គាត់កំពុងនិយាយជាមួយ Eunice។
ពួកគេនឹងបង្កើតគូស្នេហ៍ក្តៅ។
ពិតជា? ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
មើល​តាម​នេះ!
យូរី ហេ! សួស្តី
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។ អូ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ម៉ាឌីសុនបានអញ្ជើញយើង។
- អា។
- អស្ចារ្យ។
- ដូច្នេះ Yuri មានគម្រោងធំណាមួយនៅរដូវក្តៅនេះ?
បាទ, អ៊ំ, ដូច្នេះអ្នកដឹង
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅស្ប៉ាក្នុងប្រទេសថៃ។
ហើយវាឡូយគួរឱ្យរំខាន,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅចូលរួមជាមួយនាងនៅទីនោះ។
- អ្នកដឹង, សម្រាក, បញ្ចូល។
- អីយ៉ា។ ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្លាំងណាស់ ផ្កាឈូកសកូដ,
ដករឿងឃាតកម្មទាំងមូល។
បាទ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលនិយាយជាមួយអ្នក។
- អីយ៉ា! រង់ចាំ។ នោះជាស្រាសំប៉ាញពិតប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹង។
សូមអរគុណ លា។
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ល្អ​ពិត​ប្រាកដ? មីនហូ។
មែនទេ? គាត់ល្អណាស់។
Moon កំពុងធ្វើឱ្យគាត់ទៅទេសចរណ៍នៅរដូវក្តៅនេះ។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ទទួល​បាន​រសជាតិ​បន្តិច។
អូ អូ នឹក យើងអាចទទួលបានខ្លះ
ពី yuzu caviar bellinis នៅទីនេះ?
អូ…
សួស្តី ស្រាសំប៉ាញ? បាទ?
- បាទ។
- តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
- មកដល់ភ្លាម។
- សូមអរគុណ។
អ្នកអាចថើប bellinis របស់ខ្ញុំ។ អុញ។
ហេ តើខ្ញុំអាចយកមួយទៀតបានទេ សូម... Kitty?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកបម្រើ។
បាទ/ចាស ទេ វាហាក់ដូចជា
រឿងមួយដែលកំពុងកើតឡើង។
- ម.
- ព្រះអើយសម្លៀកបំពាក់នេះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ខ្ញុំចង់…
ធ្វើឱ្យ Min Ho ចាប់អារម្មណ៍។
បាទ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរនៅរថយន្តខ្សែកាប។
- អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- អឹម... ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ច្រើន។ ហើយខ្ញុំមាន
បីម៉ោង 34 នាទី។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញទៅប្រាប់គាត់។
ហើយខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់
ថាគាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
យើងប្រហែលជាមិននៅលើទំព័រតែមួយទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនឹង
ត្រូវតែដាក់ខ្លួនអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹង។ ទោះបីជាវាសមហេតុផលក៏ដោយ?
ដូចជាពិភពលោករបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់
ហើយ​ខ្ញុំ​ច្រឡំ​ថា​ជា​អ្នក​ចាំ​ផ្ទះ។
បាទ អ្នកបម្រើនោះមើលទៅ
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែ… ខ្ញុំបានឃើញរ៉ូប Yisoo ខ្លះនៅខាងក្រោយឆាក
ហើយមានមួយ។
នោះជាការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- អូ, ដូចជា, សម្រាប់ខ្ញុំទៅ ... អូ។
-បាទ!
អីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនដែលពាក់អ្វីទេ។
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់នេះពីមុន។
ឬធ្ងន់នេះ។
នោះគ្រាន់តែជាទម្ងន់នៃការក្តៅ, ទារក។
អ្នកមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ទៅដកដង្ហើមរបស់ Min Ho ទៅឆ្ងាយ។
- ម.
- អរគុណ!
លាហើយ
មិនអីទេ។
បាទ Yisoonim។
យប់​នេះ​យើង​ត្រូវ​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ជាការពិតណាស់។
សម្លៀកបំពាក់របស់ Eunice នឹងក្លាយជានិមិត្តរូប។
តោះសាកល្បងសាកល្បង។
សំលៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ! តើវានៅឯណា?
មួយភ្លែត។
ឯងនិយាយលេងទេ?!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នករាល់គ្នា
នៅលើដំណើរកម្សាន្តរបស់ Sugar Daddy!
ដូច្នេះ អ្នកសំដែងបន្ទាប់នេះ…
នឹង, uh…
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកសំដែងបន្ទាប់នេះ។
មានទេពកោសល្យឆ្កួត។
ឆាប់ៗនេះនឹងក្លាយជាតារាបន្ទាប់បន្សំរបស់កូរ៉េ។
អូទេ វាចេញហើយ។
អ្វី? Yuri ក្រីក្រ។
នាងត្រូវតែឆ្កួត។
ផ្តោត!
សុំទោស។ សុំទោស។
ច្របាច់ដោយអ្នក។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អរគុណច្រើន សុំទោស។
សុំទោស។ សុំទោស។ សុំទោស។
ហើយក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងនិងមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់នាង
ខ្ញុំមិនអាចមានមោទនភាពជាងនេះទេ។
ដើម្បីមើលការកើនឡើងរបស់នាង។
ដូច្នេះ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​អ្វី​ទៀត Eunice!
ខ្ញុំគិតថានាងខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​មាន
សម្រែកមួយទៀតសម្រាប់ Eunice!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
រកមិនឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ? គ្រាន់តែចេញមក។
ចាប់ផ្តើមតន្ត្រី។
អូ។
ភ្លឺឡើង! វាពិតជាល្អណាស់។
នេះពិតជាល្អណាស់។
នោះប្រហែលជាសម្លៀកបំពាក់របស់ Eunice ។
ទេ ទេ។ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
អត់ទេ អត់ទេ។ លេខ
ជាការប្រសើរណាស់, មានកិច្ចព្រមព្រៀងម៉ាក Eunice ។
- ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ។
- តើនាងលួចវាទេ?
តោះ​ភ្លឺ​ដូច​កាំជ្រួច
អូ យូរី។
ឃីធី? នោះ​ជា​អ្នក​?
ហេ។ ខ្ញុំទើបតែឃើញព័ត៌មាន។
អ្នកមិនអីទេ?
ម.
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំមានស្រាសំប៉ាញច្រើន។
- សុខសប្បាយទេ?
- មិនពិតទេ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​ពាក់​អាវ​ដែល​គេ​លួច។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក​សម្រាប់
បីសប្តាហ៍?
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ចោរកម្ម​ធំ​ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
ព្រោះវាជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ
វានឹងមិនពិតទេ។ ប៉ុន្តែវាគឺ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Dae អំពីវាទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់បានទេឥឡូវនេះ។
- កុំបិទគាត់។
អ្វីក៏ដោយដែល Dae កំពុងទទួលបាន
ពីការតាំងទីលំនៅនេះ
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
គាត់មិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ចុះរឿងនេះ?
អូននិយាយជាមួយ ដេ,
ហើយខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាមនុស្សកំសាក
ហើយចុងក្រោយប្រាប់ Min Ho ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ម.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការទាក់ទាញសំខាន់របស់យើង។
លោក មូន ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​បំផ្លាញ​ទេ។
ពេលវេលារបស់ Eunice ។ ឬ Min Ho ។
និងនៅឡើយទេ, អ្នកបានធ្វើ។
មើលអូនដឹងថាបងមានន័យណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្យាយាមសម
នៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកមិនយល់។
ហើយពេលនេះ Min Ho ត្រូវការ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការខូចខាតសម្រាប់ Eunice ។
ហើយកុំរំខានអ្នក។
អ្នកមិនចង់ក្លាយជា
របស់​ដែល​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​គាត់​តើ​អ្នក​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អង្គុយនៅទីនេះ ព្យាយាមរត់វាមកវិញ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះបន្ទាប់ពី…
Kitty, រង់ចាំ! ឃីធី!
គ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីអំពីដំណើរកម្សាន្ត?
គ្រប់គ្នារវល់មើលឆាក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​កត់​សម្គាល់​សូម្បី​តែ​សំលៀក​បំពាក់​។
ពួកគេគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
អរគុណ Dae ។
មានរដូវក្តៅដ៏អស្ចារ្យហើយ…
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
យប់ត្រជាក់កំពុងឈ្លោះគ្នា
ការប្រឆាំងនឹងហាងឆេងគឺតែងតែសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្រហមបន្តិច គ្មានសុភវិនិច្ឆ័យ...
ហេ ដេ។
ហេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានគេចពីអ្នក។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំដឹង
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានគិត
នរណាម្នាក់នឹងយល់។
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង​តែ​ម្នាក់​គត់
ដែលមិនមានលុយ។
អូ…
សុំទោស។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំអាចជួយស្ថានភាពបានទេ
ប៉ុន្តែកុំស៊ូទ្រាំតែម្នាក់ឯង។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
កាន់វាមកវិញ បាទ កាន់វាមកវិញ
ខ្ញុំមិនអាចអង្រួនអារម្មណ៍នេះបានទេ
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន
ត្រូវប្រាប់ Min Ho ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឪពុកគាត់និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
LJ? មានរឿងអី?
ឃីធី!
- អ្នកបានចាកចេញ។ អ្វី-
- វាងាយស្រួលជាងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយលា។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបណ្តាលឱ្យ។
គ្រប់គ្រាន់… ជាមួយនឹងសញ្ញាចម្រុះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីមកទេសចរណ៍ជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់បាន
នៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់យើងទាំងអស់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនិយាយអំពី
តើអ្នកឱ្យតម្លៃមិត្តភាពរបស់យើងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំធ្វើហើយ ខ្ញុំខ្លាចប្រថុយ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពេញមួយយប់គឺក្រោកពីដំណេក
ភាពក្លាហានប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយមើលថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរឬទេ។
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំសុំទៅដើរលេងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក -
- ខ្ញុំមានការភ័យ។
មែនហើយ វាមិនយឺតពេលទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
យើងនៅតែអាចចំណាយពេលរដូវក្តៅជាមួយគ្នា។
ហើយអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ទាំងអស់អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់បានវាលើសពីអ្វីទាំងអស់។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Min Ho ។
ចូលចិត្ត ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ Covey ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ…
មិនអាច។
Lara Jean ទើបតែហៅខ្ញុំ។
នាងកំពុងឆ្លងកាត់
បំណះដ៏លំបាកជាមួយពេត្រុស
ហើយនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយនាងនៅញូវយ៉ក។
- ប៉ុន្តែ--
- ខ្ញុំសុំទោស។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រួសារមកមុនមែនទេ?
សូមឈប់និយាយ។
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើងខ្ពស់
នេះជាពេលវេលារបស់យើង
យើងនឹងក្រោកឡើងជាមួយគ្នា
ចូលទៅក្នុងពន្លឺ
យើងកើតមកដើម្បីរស់
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើងខ្ពស់
នេះជាពេលវេលារបស់យើង
នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
មីនហូ!
យើង​កំពុង​ថត​រូប​រាងកាយ!
ហើយយើងត្រូវការរាងកាយក្តៅរបស់អ្នក!
ហូ!
បាទ! ហូ!
- តោះ!
- អ្នកដឹងអ្វីទេ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Kitty និងខ្ញុំទើបតែនឹង...
- មក មីនហូ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបុណ្យតែម្នាក់ឯង!
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
មក។
អ្នកទៅមុខ។ នៅជាមួយ Eunice ។
ខ្ញុំមានជើងហោះហើរដើម្បីចាប់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ជឿខ្ញុំ។ វានឹងហោះហើរដោយ។
មិនអីទេស្រីៗ។ ផ្លាស់ទីពីលើ។
តោះ!
បាទ! តោះ!
បីខែ។
វានឹងហោះហើរ។ ដូច Min Ho បាននិយាយ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ច្រើនអាចផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលបីខែ។
Beat drop with a big flash
- ដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើវា
- បាទ
ថ្ងៃមួយ ដឹងថាខ្ញុំអាក្រក់
- មិនអាចប៉ះវាទេ
ខ្ញុំ​ជា​ចំណុច​សំខាន់
បាទ យប់នេះ វាគឺអំពីខ្ញុំ
អ្នកដឹងថាវាជាគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ
ប្រវត្តិ
មើលមួយម៉ាត់ ផ្តល់ឱ្យ 'em whiplash
- វាយទម្លាក់ដោយប្រើពន្លឺធំ
- បាទ
- ដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើវា
ថ្ងៃមួយ ដឹងថាខ្ញុំអាក្រក់
- មិនអាចប៉ះវាទេ
Whip, whiplash, whip, whiplash
Whip, whiplash