[تشغيل موسيقى البوب ​​الساطعة]
[صافرة الشاشة]
[باللغة الكورية] أبي،
لقد سمعت الأطباء، أليس كذلك؟
لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه،
لكنك تحسنت كثيرًا بالفعل.
يا لها من راحة.
لا أستطيع المشي.
لا أستطيع العمل.
لا أستطيع الاعتناء بكم.
أوه، وأصغري، بورا...
قلت لك لا داعي للقلق بشأن ذلك.
بورا بخير في منزل عمتها.
لا تقلق بشأن كل هذه الأشياء.
أنا أبحث بالفعل عن وظيفة بدوام جزئي.
لا، لا. لا يمكنك أن تفعل
وظيفة بدوام جزئي، حسنا؟
إذا كنت تريد مساعدتي حقًا،
أنت تركز على دراستك.
لا يمكنك ترك درجاتك تنخفض
بسببي.
[ يطرق الباب ]
[باللغة الإنجليزية] مرحبا.
عذراً، هل نقاطع؟
- مُطْلَقاً.
- أوه، مرحبا.
[باللغة الكورية] مرحبا.
- مرحبًا.
- [كيم] لقد جئت!
السيد كيم، تبدو جيدًا جدًا.
[باللغة الإنجليزية] نأتي حاملين الهدايا.
[كيم] أوه.
أوه، شكرا لك.
[داي] لقد أحرز الكثير من التقدم
في الاسبوعين الماضيين.
[باللغة الكورية] مرحبًا، مين هو.
لدي خدمة لأطلبها منك.
إذا سمعت داي
الحديث عن هراء
وظيفة بدوام جزئي،
عليك أن تضع حدا لذلك!
بالطبع، لا تقلق.
سأكون متأكداً من الإمساك به إذا سمعت عنه.
[كيم] هذا صحيح.
أشعر بالتحسن الذي يشعر به داي
مثل هذا الصديق المخلص والجيد مثلك.
[ضحكة مكتومة]
شكرا لك يا سيدي.
[باللغة الإنجليزية] أعتقد
إنها بحاجة إلى التحقق من أعضائه الحيوية.
سننتظر في الخارج. هل تحتاج إلى أي شيء؟
[عزف موسيقى البيانو اللطيف]
اعتقدت أن الأمور كانت
تتحسن مع داي.
حسنا، على الأقل
إنه يتسامح مع وجودك الآن.
- [س] مم مم.
- أفترض.
هل هناك أي تحديثات بشأن ابن العم جيوون؟
لقد تخليت عن ذلك بشكل أساسي.
أعني أنك رأيت مدى جنونهم.
[س] اه.
- ما أخبارك؟
- فقط...
جين متوتر حقًا بشأن السباق
لأن والده سيأتي ليراقب.
لا أعرف. أتمنى أن أتمكن من مساعدته.
ماذا لو فعلت شيئًا رومانسيًا
بالنسبة له، فقط لإبعاد عقله عن ذلك؟
همم. هذا في الواقع
فكرة جيدة جدًا يا كيتي.
[يوري] يا شباب.
[س] مرحبًا، يوري.
كيتي، هل يمكننا التحدث؟
أم...
- سوف نذهب لإحضار بعض الوجبات الخفيفة.
- إنه صيامي المتقطع هذا الأسبوع.
اقرأ الغرفة.
لم تكن تجيب
أي من الرسائل النصية والمكالمات والرسائل المباشرة الخاصة بي.
همم. لا تكره فقط
عندما يحدث ذلك؟
[يوري] كيتي، أنا آسف جدًا لأنني طردتك
بينما كنت أحاول استعادة جوليانا.
أنا فقط أفتقد صداقتنا حقًا.
[اهتزاز الهاتف الخليوي]
لدي مكان يجب أن أكون فيه.
قل وداعًا للسيد كيم من أجلي، من فضلك.
["أنا أحبني أفضل" من عزف لوف]
[كيتي] مازلت في حيرة من أمري
حول كيفية المضي قدمًا مع يوري.
وأشياء أخرى أيضًا، مثل
هي زميلتي في الغرفة ستيلا
العقل المدبر الشرير وراء MoonLeaks؟
لحسن الحظ، عندما تكون الأوقات صعبة...
- بيتر!
- ها هي!
...لا يوجد شيء مثل
وجه ودود من المنزل.
[كلاهما يضحك]
أنا سعيد جدًا لأنك هنا.
تعال.
- ♪ أحبني أكثر عندما أكون معك ♪
- [تتلاشى الأغنية]
الذي يعرف الناس خارج الولايات المتحدة
يهتم لاكروس؟
[ضحكة مكتومة] حسنًا.
أنا لا أقاطع بعض الأشياء الغريبة
طقوس الفريق قبل البطولة أو أي شيء؟
لا، أنا كل شيء لك.
ياي. أريد أن أظهر لك مسكني.
الجحيم نعم.
أستطيع أن أرى لماذا يعجبك هنا.
يا إلهي، لا بد أن الأمر جنوني للغاية
للسير على خطى والدتك، هاه؟
إنه أمر سريالي، بأفضل طريقة.
كما تعلمون، بالحديث عن والدتك، أنا كذلك
بموجب أوامر صارمة لتسليمها يدويًا.
لارا جين وجدتهم عند جدتك.
إنها رسائل أرسلها (سايمون) إلى والدتك.
هل تمزح معي؟
يا إلهي!
أنا متأكد من أنك تموت لتمزيقهم،
لذلك أعتقد...
لا، أنا كذلك، ثق بي،
ولكن يمكنني أن أفعل هذا لاحقا.
لقد وعدت بالمساعدة في مفاجأة لـ LJ،
والتي، بالمناسبة،
أي نوع من المفاجأة نتحدث؟
إنه ليس خاتمًا يا كيتي.
نحن 22 سنة.
- لا أعرف!
- نعم.
يا.
أهلاً.
- أهلاً.
- أوه، لا بد أنك بيتر.
- نعم.
- أنا جوليانا.
أحد زملائي في الغرفة.
نعم. ربما لا تتأرجح في المسكن،
إلا إذا كنت تحاول
لتقديمه إلى أوهايو غريب الأطوار.
- إنه لطيف مقابلتك بالرغم من ذلك.
- أنت أيضاً.
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
حسنًا، أخبرتني لارا جين
لقد تناولت لحم البقر مع جوليانا،
لكنها كانت تتصرف ببرودة شديدة.
حسنًا، لدينا عدو مشترك الآن.
لكنني مازلت أقبل
صديقتها. [ضحكة مكتومة]
صديقته السابقة.
انتظر. هل هذا يعني
هناك فرصة أنت ويوري--
رقم لا توجد فرصة. وأنا لا أريد
فرصة، بالنظر إلى الطريقة التي عاملتني بها.
حسنًا، لقد خرج يوري. نحن نقوم بإلغاء يوري.
ماذا عن الرجل على متن الطائرة؟
لا، إنه يواعد زميلتنا الأخرى في السكن
أوهايو غريب الأطوار، ستيلا.
على أية حال، دعونا نذهب. من هنا.
أريد أن أعرف لماذا يا رفاق تتصلون
إنسان "غريب الأطوار أوهايو".
أعتقد أنها تستخدم مين هو
لإسقاط والده الشهير.
[كيتي] انظر، لقد تسللت إلى مكتبه،
ومن ثم...
لا تهتم. سوف تعتقد أنني مجنون.
- [بيتر] أوه لا، أنت مجنون بالتأكيد.
- [عزف "أين نذهب"]
[الأغنية مستمرة باللغة الكورية]
♪ أشعر وكأنني أعرف ذلك ♪
♪ حبيبي، عندما أنظر إليك ♪
♪ أنا واقع في الحب ♪
- [تستمر الأغنية باللغة الكورية]
- [بيتر يضحك]
- أليس هذا رائعا؟
- نعم.
اه. أريد كل شيء.
حسنًا، أي من هؤلاء تعتقد؟
أختك ستحب...
لا تهتم. ماذا؟ سأحصل عليهم جميعا.
أنت بسيط جدًا بالنسبة إلى LJ.
مهلا، أنا لست... أوه نعم! أنظر إلى هذه.
- أوه نعم، وقالت انها سوف تحب هذه.
- [كيتي تضحك]
كوفي؟
مين هو.
- [همسات] الرجل من الطائرة؟
- توقف عن الحديث.
- ما الذي تفعله هنا؟
- ستيلا. إنها تحب هذا المكان.
- بيتر كافينسكي.
- [يمسح حلقه] حسنًا يا صديقي؟
- نعم.
- [كيتي] هذا صديق لارا جين.
- أختي.
- [مين هو] أعرف.
لقد كنت خاضعا لمونولوجاتك
لفصل دراسي كامل، أتذكرين؟
لقد سمعت عن سفرك أيضاً.
- [بيتر] حسنًا.
- بتفصيل كبير، في الواقع، من كوفي.
أنت هنا من أجل ماذا؟
بطولة بينج بونج؟
- [ضحكة مكتومة] لاكروس.
- [تحت نفس] نعم، نفس الشيء.
اه، تلك الأقلام البراقة مريضة للغاية.
أين وجدت تلك؟
شكرًا. انها في الواقع
مباشرة من الملصقات اللامعة.
[بيتر] مم.
- شكرا يا أخي.
- لا تقلق يا صديقي. [يمسح الحلق]
كوفي.
[تتنهد كيتي]
كما تعلمون، على ما أعتقد
لا يزال يحبك تمامًا.
- قف. قف، لا. لا.
- انه يدعو لك باسمك الأخير.
- هذا ليس شيئًا يا بيتر.
- يتذكر كل كلمة قلتها على الإطلاق.
لكنه لا يزال يتظاهر بالانزعاج
عندما تتحدث كثيرا. كلاسيكي.
لديه صديقة معجب بها جدًا.
هل رأيت الأقلام البراقة؟
لكني أقول لك،
انها تصل إلى شيء ما.
فقط لا أستطيع إثبات ذلك بدون
يبدو وكأنه غريب الأطوار وينطح.
حسنًا، انظر، إذا كان هو صديقك،
ثم عليك أن تبحث عنه.
[بهدوء] نعم.
أيضا، منذ متى تهتم
حول تبدو وكأنها غريب؟
حسنًا. يجب أن أذهب.
ولكن لدي نافذة حرة
هذا السبت قبل أن نغادر إلى طوكيو.
مع الوقت الكافي للمحاولة
لاتيه البطاطا الحلوة
من شاحنة القهوة لدينا؟
لا أستطيع أن أقول لا لذلك.
أو أخت كوفي.
ياي.
هل يمكنني أيضا الحصول على هذا؟
- اختيار ممتاز.
- شكرًا لك.
[باللغة الكورية] مرحبا.
[تنهدات]
[تشغيل الموسيقى الساطعة]
[كيتي] "عزيزتي حواء، مرحبًا بك من كوريا."
"سنة قمرية جديدة سعيدة 1994."
"آسف لأن والدتك لا تزال غاضبة منك."
"أشعر بالمسؤولية إلى حد ما
لجرك إلى هذا الخلاف العائلي."
يا إلهي، جدتي، طريقة لتحمل ضغينة.
"عزيزتي حواء،
يبدو دان رائعًا بالنسبة لرجل أبيض،
ويبدو أنك متقلب المزاج."
"هل سمعت صديقتك القديمة جينا
هل لديه صديق جديد أيضًا؟"
"سون جين هان، لاعب متكامل،
وأنا متأكد تمامًا
إنها ليست صديقته الوحيدة."
"لا أستطيع أن أصدق أنك مقتنع
والدتك لتعود إلى كوريا."
"تذكر مرة أخرى في التسعينات
عندما لم تتحدث إليك
ستة أشهر بسبب هذا؟"
"الآن علي فقط أن أجعل أمي تنضم إلينا."
انتظر ماذا؟
"وأنا سعيد جدًا
أنت تحضر أصغر أطفالك."
"كم هو رائع أن كيتي ستحصل عليها أولاً
ختم جواز السفر عند عمر ثلاث سنوات."
"جيوون لا يستطيع الإنتظار
للعب مع ابن عمها."
يا إلهي.
[اهتزاز الهاتف الخليوي]
كيتي؟
[كيتي] مازلت أشعر بالغرابة تجاهنا،
ولكن كان علي أن أخبرك فقط.
أعطاني صديق أختي حفنة
رسائل من سيمون إلى أمي.
واتضح أنهم كانوا كذلك
نكتب لبعضنا البعض لسنوات.
واكتشفت والدتي
أقنعت جدتي
للم شملها مع أختها
عندما كنت صغيرا.
كانت ستحضر لي
إلى كوريا أيضاً، لكنها...
لكنها ماتت قبل ذلك...
قبل أن نتمكن من الذهاب.
كان من المفترض أن أكون جزءًا من لم شملهم.
أوه، كيتي.
فقط لا، لأنني عالقة.
عمتي لن تسمح لي بالدخول إلى المنزل،
وابن عمي جيوون
لقد خدعني على Instagram، لذا...
حسنًا، ماذا يمكنني أن أفعل للمساعدة؟
[تشغيل موسيقى حزينة]
أنا لا...
أنا لا أعرف حقا كيف يمكنك ذلك.
ولكن شكرًا على حسن الاستماع.
[انقطع الاتصال]
[تنهد بعمق]
لحسن الحظ بالنسبة لك، هذا الاختبار غير البوب
يساوي 5% فقط من درجتك النهائية.
كلما بدأت المراجعة مبكرًا
للنهائي، كان ذلك أفضل.
هذا الرجل اشترى لك قلم؟
ما اسمه؟ بيت؟
بيتر. و... نعم.
أنا متأكد من أن ستيلا أحبت قلمها أيضًا.
ويستخدمه في الكتابة
خطتها الشيطانية القادمة.
هل واصلتم يا رفاق
بعض موعد ساخن الليلة الماضية؟
بالكاد وصلت إلى المنزل للتحقق من حظر التجول.
ليس من شأنك يا كوفي. [ يستهزئ ]
[ يرن جرس المدرسة ]
[ ثرثرة غير واضحة ]
أم، أستاذ لي، هناك
أي وظائف TA متاحة؟
يمكنني حقا استخدام المال.
لسوء الحظ، في ضوء
فضيحة MoonLeaks
كانت المدرسة تحت الكثير من الحرارة.
نحن نستعد لتخفيضات محتملة في الميزانية.
أنا...أفهم. شكرًا لك.
[تنهدات]
بالحديث عن MoonLeaks، مين هو!
هل يمكن أن تخبر والدك من فضلك
أن أزمة العلاقات العامة
ليس سببا للإلغاء
أسابيع من الفصول الدراسية؟
سوف تفعل.
[تحت نفس] أنا لا أصدقك.
[مين هو] داي.
سمعت أنك تطلب من لي وظيفة.
لقد وعدت والدك
لن أسمح لك بفعل ذلك.
- إذا كنت بحاجة إلى المال، يمكنني دائمًا--
- [القمر] داي!
نعم يا سيدي.
[ضحكة مكتومة] "سيدي"؟
هل تصدق هذا الطفل؟
هل يمكنك أن تعذرنا لمدة دقيقة؟
[تشغيل موسيقى متوترة]
[مين هو] داي، على محمل الجد!
أين كنت؟
التعامل مع MoonLeaks.
لقد طردت العديد من المديرين التنفيذيين، وقد قمت بذلك
الجميع يوقعون على اتفاقية عدم الإفشاء المكسوة بالحديد.
انها وراءنا.
آمل أنه لم يكن كذلك
أي تأثير سلبي عليك.
أوه، لا على الاطلاق.
لقد أزعجني المئات فقط
من الأشخاص على كل منصات التواصل الاجتماعي،
الموت لمعرفة ما إذا كنت معتل اجتماعيا.
- [يسخر]
- أو إذا كان لديك سدادات شعر.
حسنًا، أنا على وشك التغيير
المحادثة.
الليلة سأجمع أفضل طلابي
لمناقشة المستقبل
برنامج فنون القمر.
أبي، إنه يوم الجمعة، بولجيوم.
من الواضح أن لدي خطط مع صديقتي.
أوه. إنها مدعوة بالطبع.
أعدك أن الأمر سيكون يستحق ذلك.
بخير. سأكون هناك.
شكرا لفعل هذا. أنا...
أعلم أن هذا كان صعبًا بالنسبة لك.
كان من الممكن أن تكون أنت الذي ستركض غدًا.
لو كنت أعرف ذلك الحين
كيف كنت سأشعر
عنك الآن، لم أكن لأملك--
لا بأس.
حقًا.
شيء كنت أقصد أن أسألك عنه...
بما أن والدي سيكون في المسابقات الإقليمية،
هل تريد مقابلته؟
السيد الألعاب الأولمبية؟
أنا أحب ذلك.
[تشغيل الموسيقى الرقيقة]
حسنًا، ربما ينبغي علي ذلك
قم بالمزيد من سباقات السرعة.
أو... تريد السباق؟
أوه، الأمر كذلك.
- على الخاسر أداء 100 تمرين بيربي.
- [كلاهما يضحك]
ماذا جرى؟ لا تستطيع مواكبة؟
[يضحك]
[آهات]
القرف، القرف، القرف. هل أنت بخير؟
توالت للتو كاحلي. أنا بخير.
- هذا لا يبدو جيدا. أنت بحاجة--
- قلت أنا بخير!
يرى؟ فقط بحاجة إلى النوم.
[عزف موسيقى الجاز]
قف! هذه الأجواء!
ماذا؟
هل تعتقد أنه سيضطر إلى البيع
كل هذا الهراء عندما تدمر إمبراطوريته؟
- يا صديقي!
- [ماديسون] ماذا؟
مرحبًا، مرحبًا. طلابي الأفاضل
في إدارة الترفيه.
ونجم
التمثيل لفئة K Drama.
- ماذا؟
- ادخل. ادخل من فضلك.
- شكرًا لك.
- ادخل.
للمضيف.
أوه. أوه، هدية.
[بهدوء] نعم.
أوه.
شكرا لك يا بني.
أنا أعرف المكان المثالي لذلك.
مرحبًا بك يا أبي.
[تنهدات] أنا متأثر جدًا.
اعذرني.
هذا... غريب.
هل هو أنا، أم أنه عرض فقط
عاطفة إنسانية حقيقية؟
ربما ينبغي عليك الذهاب للاطمئنان عليه.
[مين هو] أبي؟
هل كل شيء على ما يرام؟
[تنهدات]
ماذا فعلت بحياتي يا مين هو؟
أنا بالكاد أعرف أطفالي
باستثناء السلع.
وأنت. أريد أن أكون في حياتك.
إذًا ربما تكون قد ظهرت في Seollal.
أخوك في ورطة. انه يحتاج لي.
[عزف موسيقى حزينة]
جون هو حصل على فتاة حامل.
بعض الراقصات الاحتياطية.
- لهذا السبب فاتك مقصورة التزلج.
- [تنهدات] نعم. التوتر يصل إليه.
إنه يعاني من نوبات الهلع،
وهو يتحدث حتى عن الإقلاع عن التدخين.
لا يمكنك أن تقول لأحد.
[تنهدات] لن أفعل.
أعلم أن هذا توقيت فظيع
مع فضيحة MoonLeaks.
إذا فقدت نجمي الأكبر،
لقد انتهى الأمر، ولن يكون لدي أي شيء.
هذا ليس صحيحا يا أبي.
لقد ارتكبت أخطاء، وهذا يعني الكثير
أنك ظهرت بالنسبة لي الليلة.
كيتي؟ أنت نوع من التحديق.
أوه لا. لقد كنت فقط معجبة بمكياجك.
لم أكن جيدًا أبدًا في الكنتور.
[ستيلا] هم.
أين فعلت أنفك؟
اعذرني؟
أوه لا، لا تسيئوا الفهم.
انها لطيفة حقا.
اه... [ضحكة مكتومة]
أعطاني الله هذا الأنف.
آسف!
- سيء. [ضحكة مكتومة]
- [الباب يُفتح ويُغلق]
انها تكذب تماما.
أعرف عملية تجميل الأنف عندما أراها.
- مثير للاهتمام.
- هل تريد أن تعرف من لديه واحدة أيضًا في المدرسة؟
أنا... أنا بخير في الوقت الراهن.
تمام.
مكان جميل جدا، هاه؟
[ستيلا] على محمل الجد.
لا توجد ناطحات سحاب في Pepper Pike.
[تتنهد كيتي]
- مرحبا عزيزتي.
- أهلاً.
لقد كنت على حق، كالعادة.
أنا سعيد لأنني ذهبت للتحدث معه.
لقد كانت على حق بشأن ماذا؟
[تصفيق] الجميع، يتم تقديم العشاء.
[زفير مين هو وستيلا]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[ يطرق الباب ]
[زقزقة الصراصير]
[باللغة الكورية] نعم؟
مرحبًا. أعلم أنك لا تعرفني،
لكن اسمي--
[باللغة الإنجليزية] يوري هان.
أنا أتابعك على الانستا.
لقد أحببت آخر أغنية "استعد معي".
أوه. هذه هي نفس الحقيبة.
أوه. [ضحكة مكتومة]
عظيم. ثم ربما
سوف تستمع إلى ما سأقوله
وتوقف عن الظلال لصديقتي كيتي.
حسنًا.
لذلك آمل أن يستمتع الجميع بالوجبة.
ولدي إعلان.
كما تعلمون، معرضي الكبير
سيأتي قريبًا، ولكن--
[لهاث] أوه لا. هل تم إلغاؤه
بسبب MoonLeaks؟
أوه، بالطبع لا.
نحن نسير بشكل أكبر.
ولن يتذكر أحد MoonLeaks
بعد ما أخطط له.
سيتم الآن تصوير عرضنا
في أحد قصور سيول الكبرى
وبثت في جميع أنحاء العالم.
نحن نحول هذا إلى
عرض المنافسة الواقعية الضخمة.
كما تعلمون،
لقد كان لدي العديد من العروض على مر السنين.
تحدي النجم الدولي
مع يونغ مون،
الأرض بين النجوم مع يونغ مون،
وتقييمي الأعلى على الإطلاق،
النجوم الصاعدة مع يونج مون.
[السعال] آسف.
لا بأس. لذلك، سيكون لدينا
أداء خاص لجون هو.
والفائز
سوف تحصل على عقد التسجيل
مع مون ستار للترفيه.
- [لهاث]
- مستحيل.
والآن هذه المنافسة
سيكون للفنانين المنفردين فقط.
الثنائي الكيبوب أمر محظور.
آسف، أنتما الإثنان. سيكون عليك الانفصال.
الآن، دعونا نأكل الحلوى، وبعد ذلك سأتناولها
أفضل إعداد كاريوكي في كل سيول.
يا عزيزي الرب. [تنهدات]
♪ أشكر الله كل يوم
أنني استيقظت وأنا أشعر بهذه الطريقة ♪
♪ لو كنت أنت، أود أن أكون أنا أيضًا ♪
♪ أريد أن أكون أنا أيضًا
أريد أن أكون أنا أيضًا ♪
♪ لو كنت أنت، أود أن أكون أنا أيضًا ♪
♪ أريد... ♪
[باللغة الكورية] ما الخطب؟
ما هي المشكلة؟
المستشفى اتصل بي
وقالت مجموعة هان
لا يدفع فواتير والدي الطبية.
سأسأل والدي.
[داي] ننسى ذلك.
كيف يمكنك،
هل تعلم أن شركة والدك في ورطة؟
ثم سآخذ بعضًا من مدخراتي.
وهذا هو أكثر أهمية.
[باللغة الإنجليزية] هل هذا ما تحاوله
لشراء عفوي؟
رقم
ربما.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[ضحكة مكتومة]
- هل هذه ابتسامة صفيق صغيرة أرى؟
- [داي] اصمت.
[باللغة الكورية] على أية حال، لا أستطيع أن أتحمل
هذا القدر من المال منك.
[باللغة الإنجليزية] وأنا أعلم
بأنك نادم على ما فعلته.
أفعل. [تنهدات]
لا يوجد شيء بيني وبين كوفي.
نعم.
[هتاف الجمهور]
[ماديسون] ♪ أريد أن أكون أنا أيضًا ♪
[ضحكة مكتومة، تصيح]
[تصفيق الجمهور]
[مين هو] آه، تلك الصفقة القياسية
عرض والدي!
إذا أحسنت
التي يمكن أن تساعد في سداد
فواتير مستشفى والدك.
- [باللغة الإنجليزية] إذا فزت، فهذا هو الحال.
- [بهدوء] نعم.
أتعلم؟ لا تهتم.
سوف تفوز بمساعدتي.
هيا، داي. دويتو أخير؟
[باللغة الكورية] سأحاول
للفوز بهذه الصفقة القياسية.
أنا أيضاً.
هل أنت واثق؟
[باللغة الإنجليزية]
♪ لا تحطم قلبي ♪
♪ لم أستطع إذا حاولت ♪
[كيتي] ♪ مرحبًا، مرحبًا! ♪
[عزف "سأنجو"]
[كيتي] هذا غريب.
من يكره الكاريوكي إلى هذا الحد؟
ستيلا! لماذا لا تأتي إلى هنا؟
يمكننا أن نفعل دويتو.
- أوه، هذا... لا بأس.
- [هتاف الجمهور]
لا يا فتاة، ألم تغني
في جوقة كنيستك؟
تعال. لا تخجل. تعال.
أحتاج لبعض الماء. [تنهدات]
♪ استمر الآن، اذهب
اخرج من الباب ♪
["سأنجو"" يتلاشى]
[كيتي] أولاً،
تقوم ستيلا بالبصق الحرفي
عندما يذكر القمر
أحد برامجه الواقعية القديمة.
ثم تنزعج من الكاريوكي.
علمان أحمران ضخمان.
- النجوم الصاعدة مع يونغ مون.
- [تشغيل موسيقى متوترة]
[كيتي] مم.
(بيبر بايك، أوهايو).
[يتثاءب]
أوه. لي. إله.
[تتلاشى الموسيقى المتوترة]
هل أنت متأكد أنك بخير؟
للمرة الأخيرة، نعم.
جين! ما هو الخطأ؟
- هل أخبرته؟
- لا، لماذا أفعل ذلك؟
ماذا فعلت؟
من الواضح أنك مجروح.
أستطيع أن أرى ذلك واضحا مثل النهار. كاحلك.
مدرب، أنا بخير. أستطيع الركض.
جين، أنا آسف. أنت خارج.
- [يسخر]
- [أليكس] س؟ أنت هنا.
أريدك أن تذهب إلى الخزانات وتلتقطها
المسامير الخاصة بك قبل أن تصل الحافلة إلى هنا.
[تنهدات]
لقد سمعته. يذهب.
["ASSA" بواسطة تشغيل التوقيع]
♪ تصفيق ♪
♪ لم أعد أهتم ♪
♪ أوه، نعم ♪
[الأغنية مستمرة باللغة الكورية]
[تنهدات]
جيوون تواصل معي عبر البريد الإلكتروني. إنها تريد أن نلتقي.
رائع. هذا مذهل جدا.
أنا سعيد جدا بالنسبة لك.
شكرًا لك.
[ميهي] انتظروا يا شباب، انظروا. هذا س.
لم أكن أعلم أنه كان يركض.
[كيتي] س؟ أين جين؟
[المذيع] أيها المتسابقون، انتبهوا!
استعد!
[هتاف الجمهور]
- [بدء إطلاق النار]
- [المذيع] انطلق!
يقود! هيا، س!
- دعنا نذهب!
- دعونا نحصل عليه!
دعنا نذهب!
[مذيع] قبلة في المركز الأول!
[الهتاف]
نعم!
[يتكلم بشكل غير واضح]
[تنتهي أغنية البوب]
مين هو، انتظر!
[تنهدات] أنا بحاجة للتحدث معك.
- [بهدوء] هيا.
- ماذا تفعل؟
ستيلا ليست من تظنها.
[ستيلا بالفيديو] ♪ Amazing Grace ♪
♪ ما أحلى الصوت ♪
♪ لقد أنقذ ذلك شخصًا بائسًا ♪
♪ مثلي ♪
♪ كنت ذات مرة-- ♪
- لماذا تظهر لي هذا؟
- [كيتي] استمر في المشاهدة.
- ♪ أرى ♪
- [تصفيق]
[القمر] رائع.
إستر من ولاية أوهايو،
أشعر بالقشعريرة في كل مكان.
[استير] شكرًا لك، سيد مون.
وهذا يعني أن كل شيء يأتي منك.
لسوء الحظ، تحتاج إلى أن تكون نجمًا حقيقيًا
المظهر الذي لا تملكه.
تمرير.
- [أصوات الجرس]
- [ينتحب]
ولكن الجمال هو
من المفترض أن يأتي من الداخل.
- [تنهدات]
- تلك الفتاة هي ستيلا!
ما الذي تتحدث عنه؟
مكتوب أن اسمها إستير شيم.
نعم، من بيبر بايك، أوهايو،
الذي نشأ وهو يغني في الكنيسة.
- أنت مجنون.
- لا، استمع لي.
أصبح هذا ميمي. لقد كان فيديو سريع الانتشار.
ولكن الجمال هو
من المفترض أن يأتي من الداخل!
[تنهد بسخرية]
♪ نعمة مذهلة... ♪
إنها هي.
نعم غيرت اسمها وتغيرت
وجهها، ولكن هذا هو صوت ستيلا.
انظر، أنا أشعر بالسوء بالنسبة لها.
أعني أنها كانت طالبة في المرحلة المتوسطة
الذي تعرض للتنمر من الإنترنت بأكمله،
ولكن الآن هذا هو دافعها--
الدافع؟
ستيلا سربت رسالتي لإلهاء
حتى تتمكن من التسلل إلى مكتب والدك
للعثور على الأوساخ عليه.
وبعد ذلك انخفض MoonLeaks.
أنا أقول لك،
تريد الانتقام من والدك
وهي تستخدم
علاقتك المزيفة كغطاء.
أولا وقبل كل شيء،
إنها على علاقة جيدة مع والدي.
حتى أنها حصلت لي على هدية له.
ليس لديك أي فكرة عن مدى سعادته
أو ما يعنيه بالنسبة لي
لتحظى بعلاقة أفضل معه.
وثانياً،
ليس الجميع في علاقة وهمية.
- لا، ليس الجميع. ستيلا.
- كافٍ!
كان الأمر سيئًا بما فيه الكفاية لأنك حطمت قلبي.
هل تحاول قطع علاقتي؟
أنا... كسرت قلبك؟
لماذا تعتقد أنني قفزت إلى
علاقة انتعاش مع ستيلا؟
والآن بعد أن تجاوزت كل ذلك
وفي الواقع أهتم بها حقًا،
تحاول تمزيقنا بسبب ماذا؟
هل أنت غيور أو شيء من هذا؟
أنت صديقي.
أريد أن أبحث عنك.
حسنا، لا!
[بيتر] ربما يحتاج مين هو فقط
الوقت للمعالجة.
إنه أمر كثير للتعامل معه.
[كيتي] أنا لم أره قط
غاضب جدا من قبل.
متى سأتعلم
أن أهتم فقط بشؤوني الخاصة؟
كل ما أفعله هو تدمير الأشياء
لنفسي وللآخرين.
مهلا، هذا ليس صحيحا.
تذكر عندما أرسلت بالبريد
رسائل حب لارا جان؟
أنت لا تهتم بشؤونك
هبطت لي حب حياتي.
كيتي، لديك غريزة القتل هذه.
إنها حرفيًا قوتك العظمى.
لذا توقف عن تخمين نفسك.
من يهتم إذا لم يكن مين هو جاهزًا
لسماع ما كان عليك أن تقوله؟
هذا لا يعني أنك مخطئ.
شكرا لك بيتر.
- أنت كيتي سونج فريكينج كوفي.
- [ضحكة مكتومة]
لا تنسى ذلك.
- أنت الأفضل.
- مم.
[كيتي] أنا سعيد جدًا لأنك أتيت.
أنا أيضاً.
[تنهدات] هل تحب لاتيه الخاص بك؟
أفعل.
هذا جيد.
[تشغيل موسيقى الهيب هوب المكثفة]
[القمر] جون هو حصل على فتاة حامل.
بعض الراقصات الاحتياطية.
التوتر يصل إليه،
ويصاب بنوبات الهلع
ويتحدث حتى عن الاستقالة.
لا يمكنك إخبار أحد.
[مين هو يتنهد] لن أفعل.
إنه توقيت رهيب
مع فضيحة MoonLeaks.
[القمر] أوه.
أوه، شكرا لك، الابن.
[مين هو] أبي، هل كل شيء على ما يرام؟
[القمر] ماذا فعلت
بحياتي، مين هو؟
أنا بالكاد أعرف أطفالي،
باستثناء السلع.
إذا فقدت نجمي الأكبر،
انتهى الأمر، ولن أملك شيئًا.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
♪ أنا في الأماكن التي تخاف منها ♪
♪ أنا على حافة سريرك ♪
♪ أنا في مؤخرة رأسك ♪
♪ بمطرقتي الثقيلة
معي في نعشي ♪
♪ في ظلام خزانتك
أنا لا أشعر بالإحباط كثيرًا ♪
♪ أقسم أنني قادم من اللون الأزرق ♪
♪ وعندما نواجههم يخسرون ♪
♪ بغض النظر عن الاختيار الذي يختارونه
لذا احذر ♪
♪ بمطرقتي الثقيلة
معي في نعشي ♪
♪ في ظلام خزانتك
أنا لا أشعر بالإحباط كثيرًا ♪
♪ أنظر، أنا الصوت الذي بداخلك ♪
♪ إنه أنت وأنا
أنت وذلك الصمت ♪
♪ أنا نار مستعرة
ممنوع اللعب بلطف ♪
♪ اليوم اخترت العنف ♪
♪ الآن ♪
[تنتهي أغنية دارك بوب]
[توسيع البالونات]