Ini Dae. Pacarku.
- Wah!
- Permisi.
Maaf. Ini tidak mungkin terjadi.
Dae, aku tidak mau bicara denganmu.
Tinggalkan saja aku...
Maaf. Aku hanya mencari toilet.
Saya Alex Finnerty
dari Melbourne, Australia.
Saya seorang guru baru di sini tahun ini.
Kenapa kamu bukan Dae?
Maksudmu pria yang tidak ingin kamu ajak bicara?
Terima kasih.
- Apakah Kitty benar-benar pergi?
- Ya.
Ah, ini mimpi buruk.
Dae Heun Kim, kumpulkan semuanya.
Bahkan Mihee dan Eunice bertanya padaku
tentang apa yang terjadi denganmu dan Kitty.
Beri tahu pengikut Anda hal itu
apa yang aku lakukan bukanlah urusan mereka.
Nah, sekarang urusanmu
akan menjadi urusanku juga.
Kau tahu, aku sudah memberitahu ibuku
kita sudah berkencan sejak musim panas, kan?
Kamu tahu, kamu hanya memberitahuku hal itu
empat jam yang lalu, kan?
Jadi bisakah kamu berhenti mencari Kitty
dan tolong mulai bertindak
seolah-olah kamu adalah pacarku?
Semua orang menonton.
Nah, seseorang sedang mengalami musim panas yang panas.
- Tahukah kamu di mana Juliana berada?
- Tidak. Dia belum membalas pesannya.
Aku akan meneleponnya.
Nomor kamu
coba dijangkau sudah tidak ada lagi.
Nomor yang ingin Anda hubungi
sudah tidak beroperasi lagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada yang bisa kuberikan padamu?
- Sudahlah.
- Kamu orang Amerika, kan?
- Ya.
- Aku sangat mengagumi kalian di sana.
Kenapa Dae tidak mengejarku?
- ...juga sangat keras.
- Apa?
Saya perhatikan orang Amerika berbicara lebih keras
daripada orang lain.
Lupakan semua yang baru saja terjadi.
Saya akan kembali ke sana
dan aku tidak akan pergi tanpa jawaban.
Permisi.
Gadis ini memperlakukan pria Korea seperti Pokémon.
Dia mencoba menangkap mereka semua.
- Tidak tertarik.
- Lupakan dirimu sendiri. Aku mencari Dae.
- Hei, bisakah kita berhenti sekarang?
- Tidak, kita tidak bisa berhenti.
Dan inilah alasannya.
- Halo, Nona Jeon!
- Yuri, halo.
Dae, kami baru saja menerima uang sekolahmu.
Segalanya pasti berhasil.
Sungguh melegakan!
Terima kasih.
Anda membayar seluruh kuartal?
Ya. Sudah kubilang saat kita membuat kesepakatan
bahwa aku akan mencari tahu.
Saya pikir maksud Anda
seperti beberapa ratus dolar.
Ya, jadi sekarang kamu benar-benar berhutang padaku.
Oke, siapa kamu?
Saya Kitty Song Covey.
Kamu Kitty?
Tunggu, apakah kamu Q?
Bintang trek, sesama orang Amerika,
hati emas?
Bersalah seperti yang dituduhkan. Saya merasa seperti
kita harus berpelukan sekarang. Haruskah kita melakukannya?
Mungkin nanti. Aku harus menemukan Dae.
Jadi kamu sahabat penanya?
Jika dia Q, maka kamu pasti Min Ho.
Tentu saja kamu.
Dimana Dae?
Baiklah, baiklah...
Tapi kenapa kamu malah butuh pacar palsu?
Kamu pikir ibumu akan senang mengetahuinya
kamu tergoda oleh anak sopirnya?
eh.
Anda merayu saya?
Ibu akan berpikir
Aku melakukan ini untuk mendapatkan perhatian
dan beritahu aku
untuk segera putus denganmu.
Tetap saja, itu akan lebih baik
daripada jika dia tahu yang sebenarnya.
Bagus. Mari kita bicara dengannya sekarang dan dapatkan ini
selesai dengan. Aku benci menyakiti Kitty.
Kamu bisa berbaikan dengannya besok.
Malam ini, kamu milikku.
Ini adalah mimpi yang menjadi kenyataan
untukku. Saya penggemar berat K-pop.
Daftar lagu karaoke saya
secara eksklusif dalam bahasa Korea.
Oh.
Oh, Yuri, ini Madison,
putri keluarga Miller.
Ayahmu sedang makan malam
dengan orang tuanya untuk mendiskusikan bisnis.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Halo.
- Oh!
- Bu, kamu kenal Dae.
- Tentu saja aku kenal Dae.
- Salah satu siswa terbaik kami.
- Dan pacarku.
Halo.
Anda berkencan dengan tutor Anda?
Kamu bilang dia salah satu murid terbaik kita.
- Itu sebabnya dia tutormu.
- Oh, menarik.
Saya harap Anda tidak marah, Nona Ho Lim.
Tentu saja saya tidak marah.
Seperti yang saya katakan,
Dae adalah salah satu siswa terbaik kami.
Besar.
Jadi, apakah Anda menghubunginya?
dengan orang tua Juliana?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Kita akan membicarakannya nanti.
- Tapi...
- Madison, aku ingin memperkenalkanmu
kepada guru bahasa Korea kami,
Profesor Chae.
- Dia akan sangat terkesan denganmu.
- Lalu kenapa Juliana tidak ada di sini?
- Apa yang sedang terjadi?
- Ini tidak seperti yang terlihat.
Sepertinya kamu penipu.
Apakah kamu tidak kesal?
Dia telah menipu kami berdua.
Tidak, dia telah selingkuh darimu.
Aku sudah tahu tentangmu.
Sahabat pena Dae dari Amerika.
Aku tidak tahu kamu adalah kamu pagi ini.
Yuri, bisakah kita mengambil fotonya?
Maaf, saya terlambat.
Kamu di sini sekarang, sayang.
Apakah Yuri berkencan dengan anak sopir kita?
Apakah ini...
selada?
Jadi ini jawabanku.
Aku jatuh cinta pada pria yang benar-benar pembohong,
benar-benar palsu.
Aku tidak percaya aku menyia-nyiakan tahun-tahun hidupku
jatuh cinta dengan orang ini.
Wah!
Apa? Belum pernah melihat seorang gadis
menabrak menara pencuci mulut sebelumnya?
Tidak ada yang bisa dilihat di sini, teman-teman!
Oh!
Baiklah, mungkin ada sesuatu yang bisa dilihat.
- Kitty, kamu baik-baik saja?
- Menjauhlah dariku.
♪ Aku harap aku meninggalkan semua barang-barangku
Di tempat Anda ♪
♪ Agar aku bisa datang mengambilnya ♪
♪ Dan katakan bahwa kita bisa membuat pengecualian ♪
♪ Aku tidak bisa menerima penolakan itu... ♪
Terima kasih sudah menelepon
maskapai penerbangan Asia. Untuk bahasa Korea, tekan salah satu.
Untuk bahasa Inggris, tekan dua.
Seorang perwakilan
akan siap membantu Anda sebentar lagi.
Bernapas saja, Kitty.
Kamu boleh pulang.
Kau tidak harus mati di sini
dari patah hati.
Waktu tunggumu saat ini
adalah 70 menit. Silakan terus tahan.
Tumpahkan!
Kapan kamu bertemu Yuri? Dan dimana?
- Dan seberapa jauh?
- Dan yang paling penting, mengapa?
Dae, kamu penipu kecil.
Ya ampun?
Bagaimana kamu meyakinkan Yuri
membelikanmu setelan itu?
Bagaimana kamu tahu aku tidak membelinya?
Karena harganya 5K.
- Dengan serius?
- Aku tidak tahu. Aku merasa kasihan pada Kitty.
- Saya tidak.
- Itu dingin, Min Ho.
Putus dengan seseorang itu brutal.
Tapi itu bukan perpisahan
karena itu bukan hubungan nyata.
Tidak ada yang akan menyalahkan Anda karena melakukan peningkatan
sahabat pena untuk pacar sungguhan.
Marius?
Tidak tidak tidak.
Saya pikir Marius kembali ke Yunani.
- Mungkin dia berubah pikiran.
- Hmm.
Oi, Marius. Bangun! Waktunya kelas!
Sedikit bantuan.
Mantan sahabat pena Dae yang gila
masuk ke asrama kami untuk membunuh kami.
Ini kamarku.
- Kamu terdaftar sebagai Song Covey.
- Jadi?
Lagu bisa nama laki-laki. Itu sebabnya
mereka menugaskanmu ke asrama pria.
Apa?
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Untuk lebih dekat dengan Dae dan aku.
- Oke.
- Sudah kubilang banyak,
dia memukulku
di pesawat naik.
- Aku tidak merayumu.
- Kucing.
Bisakah kita bicara?
Tidak, aku tidak ingin berbicara denganmu lagi.
- Kucing.
- Aku ingin kalungku kembali.
Kalungmu?
Ya, yang kuberikan padamu
ketika ibumu meninggal.
Ya, aku menyimpannya di sekitar sini.
Di suatu tempat?
aku akan menemukannya.
Anda bahkan tidak tahu di mana itu.
Dae, itu milik ibuku.
Aku akan mengembalikannya padamu, Kitty.
Saya berjanji.
Janji-janji Anda benar-benar tidak berharga.
Semua barang Dae ada di dalam
ruangan. Di mana dia akan tidur?
Di sini, kawan.
Besar.
Saya tahu Anda mencoba menjadi pahlawan
membiarkan turis itu mogok di sini malam ini,
tapi ini bukan asrama.
Asrama dipenuhi dengan orang-orang yang ramah.
Aku ramah terhadap teman-temanku.
Anda entah bagaimana berhasil mendarat
satu-satunya anak perempuan di salah satu orang terkaya,
keluarga yang paling terhubung dengan baik di dunia.
Tanda titik.
Jangan meledak.
Anda juga memiliki cinta dalam hidup Anda
20 kaki darimu.
Jangan hancurkan itu.
Berhentilah memonopoli selimut.
Siri, mainkan "Campuran Malam Tahun Baru Reykjavik."
Nomor kamu
coba dijangkau sudah tidak ada lagi.
♪ Kamu bisa bertahan, tunggu saja
Pegang aku, pada aku ♪
♪ Mencari tanda yang mengatakan itu benar
Nah, ini lampu hijaunya ♪
♪ Lampu hijau
Jadi ayolah sayang ♪
♪ Menari sepanjang malam
Mumpung kita berdua masih muda ♪
♪ Tidak bisakah kamu melihat bahwa kamu sudah siap
Perasaannya berat ♪
♪ Aku hampir tidak bisa bernapas
Aku mengambang di awanmu agar tetap hidup ♪
♪ Aku hanya berusaha mempertahankannya
Momen ini selamanya ♪
♪ Rasakan momen yang kami hargai ini ♪
♪ Menari, menari
Sampai pagi hari ♪
♪ Aku hanya ingin melihat
Kamu dan aku bersama ♪
♪ Kamu dan aku selalu bersama... ♪
Terima kasih.
Aku akan sampai di bandara jam 9 pagi.
untuk kursi siaga.
Tunggu. Apakah itu...?
Aku berdiri persis di tempat Ibu berdiri.
Tunggu.
Apakah ini pertanda aku harus bertahan?
Kitty, aku dan Yuri, itu tidak nyata.
Itu semua palsu.
Maukah kamu membuka pintunya saja?
Saya bisa menjelaskan.
Mengemis bukanlah penampilan yang bagus.
Aku tidak memohon.
Aku hanya mencoba mengambil celanaku.
Dengar, penghuni liar, kita harus segera pergi
bersiap untuk hari pertama sekolah.
Jangan membuat kami terlambat.
Dan dia pergi.
Manis.
Dae, jangan khawatir tentang itu. Kami akan...
Presiden Han?
Orang itu terlalu ekstrim.
Ini tahun 2022 untuk menangis dengan suara keras,
dia tidak bisa melontarkan serangan seperti itu.
Setiap orang berhak dihormati.
Tidak seorang pun pantas menerima pelecehan seperti itu.
Untungnya,
itu hanya ada di berita korea saja pak.
Presiden Han?
Ini sebenarnya juga ada di BBC sekarang-
- Hah?
- Bukan BBC!
CEO Sung-jin Han
adalah dinasti bermasalah terbaru
sekarang menghadapi panggilan
penebusan dari politik
dan pemimpin agama di Korea Selatan.
Pakar bisnis mengatakan perilakunya
mengancam Han Hotel Group
akuisisi kelompok ultra-konservatif,
Miller Hospitality yang berbasis di Amerika.
Keluarga Miller
terkenal mengembangkan kerajaan hotel mereka
dari awal yang kecil dan sederhana di Iowa.
Kami baru saja menerima kabar
itu putri Tuan Han sendiri
telah memposting meme ini
dari ledakan ayahnya.
Wah, itu cepat.
Dasar anak nakal yang tidak tahu berterima kasih dan manja!
Apakah kamu mencoba menghancurkanku?
Apakah kamu sadar
kamu menghancurkan keluarga kami?
Inilah sebabnya mengapa kita tidak boleh melakukannya
telah membesarkannya di luar negeri.
Dia tidak punya rasa hormat!
Tenang.
Jika ada harapan untuk mencapai kesepakatan ini,
Tuan. Han harus melakukan pengendalian kerusakan...
Matikan itu!
Presiden Han,
bagaimana jika kita mempekerjakan kembali koki itu?
Apapun yang aku lakukan saat ini
hanya akan terlihat performatif.
Saya punya solusinya.
Putrimu yang berharga
telah berkencan
putra sopirmu sepanjang musim panas.
Dan Anda menyambutnya dengan tangan terbuka.
- Ya?
- Ya.
Mengundangnya ke rumahmu.
Dan tempat kerja Anda juga.
Kapan kita harus mengadakan konferensi pers?
- Presiden Han, bagaimana kalau besok?
- Lakukan segera.
Ya, tuan.
Pergilah berpakaian sekarang.
Kucing!
Aku sudah berkeliling kampus
mencoba menemukanmu.
Dengar, apa yang kamu lihat kemarin, aku...
Maaf.
Um...
Faktanya adalah...
- Kenapa dia meneleponku?
- Karena dia pacarmu.
Tidak. Biarkan aku menjelaskannya, Kitty.
Tidak.
Setelah semuanya, tidak ada apa-apa
bisa dibilang itu akan membuatku bertahan.
Mungkin ada yang bisa saya lakukan.
Ini sedang terjadi.
Dae Heun!
- Ayah?
Akhirnya. Sepatah kata yang saya tahu.
- Ayahmu adalah supir Yuri? saya pikir...
- Maaf.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Presiden Han sedang mencarimu.
Mengapa saya?
Itu yang ingin kutanyakan padamu.
Ayo berangkat.
- Tunggu, sebentar, aku perlu bicara...
- Tidak, tidak, kita harus berangkat.
Tidak...
Presiden Han, putri Anda
sepertinya telah membayar uang sekolah Dae Heun.
Tampaknya perasaannya terhadapnya tulus.
Kami akan mengambil alih pembayarannya.
Sebagai bagian dari magang barunya.
- Magang?
- Ya, tuan.
Dan ini NDA yang harus dia tandatangani.
Kenapa dia memakai piyama di luar?
- Anda.
- Ya?
Buka jasmu.
Saya... Jas saya?
Hei, kita harus pergi
ke konferensi pers.
Konferensi pers apa?
Kamu bilang aku bisa berbaikan
dengan Kitty besok. Besok sekarang hari ini.
Kesepakatan kita sudah berakhir.
Situasinya telah berubah.
Kami punya beberapa hal penting
bisnis keluarga sekarang,
kalau tidak, aku akan menawarimu tumpangan.
Tapi dengan senang hati saya akan memanggilkan Anda taksi Kakao.
Umpan keras.
Baiklah, selamat jalan.
Ini penting bagiku
untuk mengakui semua keputusanku...
Dae, pernahkah kamu melihat video ini?
Ini seperti meledak.
Aku yakin Yuri menyukai drama ini.
Saya tidak terlalu peduli.
kucing.
- Kukira kamu sudah pergi.
- Ya, tapi kemudian aku memutuskan untuk tetap tinggal.
Dan itu bukan urusanmu,
tapi ini bukan tentang laki-laki.
Oh sayang.
Ibuku pergi ke sini, dan...
Entahlah, berada di sini membuatku merasa
merasa lebih dekat dengannya daripada yang pernah kualami.
Dan...
Tunggu, Dae ada di TV?
...tapi untuk istriku, dan putriku.
Keluarga berarti segalanya bagiku.
Jadi, aku ingin meminta maaf
untuk perilakuku.
Dae tampak sedih.
Ada yang tidak beres.
Hari ini, aku umumkan
Program Magang Remaja Hotel Han.
Magang pertama adalah Dae Heun Kim.
Anak dari supir lamaku.
Seorang siswa terbaik
di Sekolah Independen Korea Seoul.
Dan dia juga kebetulan seperti itu
berkencan dengan putriku, Yuri.
Ada pertanyaan? Ya.
Terima kasih. Sebenarnya,
pertanyaan ini untuk Dae Heun Kim.
Saya hanya ingin tahu. Apakah kamu percaya?
Tuan Han tulus
dan tidak memanfaatkanmu untuk memperbaiki citranya?
Ya. Um...
Saya yakin Tuan Han bersungguh-sungguh dengan apa yang dia katakan.
Um...
Dia akan melakukan yang lebih baik.
Jadi...
"selada" lanjutkan.
Terima kasih.
Dimainkan dengan baik.
Astaga.
Dia berpura-pura.
Itu hubungan palsu.