[عزف الموسيقى الحيوية]
{\an8[أحاديث غير واضحة]
أوه، آسف.
نعم. لقد كنت تقول ذلك كثيرا.
[كيتي] كانت الأمور متوترة جدًا
منذ أن تركت الأمر يفلت من أيدي البروفيسور لي
أن يوري وجوليانا يتواعدان.
كما قلت، أقسم
لم أكن أعلم أن لي كان يقف هناك.
لقد كان حادثًا تامًا.
إذًا أنت تدمر الحياة دون أن تحاول؟
- أنا حقا آسف.
- [دقات تنبيه الرسالة]
[نقرات اللسان] لم أر قط
هذا الأسف العميق.
أوه. لا، هذا برافينا.
[تنهدات] لقد كنت قلقة للغاية من ذلك
لقد أفسدت الأمور الليلة في النادي.
كنت تتجاهلها
لأنك كنت مهووساً بـ يوري؟
كان ذلك لأنها كانت منزعجة
لكي نكون عادلين.
وشيء قمت بحله تماما.
نعم، مع نصيحتك.
ومن يتذكر حتى التفاصيل؟
أعتقد برافينا
لا يزال من الممكن أن تكون قبلتي الأولى.
قبلة الفتاة الأولى. يمين؟
لدي بعض العمل
أنني يجب أن أفعل ذلك قبل الفصل.
لا، أستطيع أن أصمت. لا تغادر.
يمكنك الانتهاء من الحبوب الخاصة بك.
[جوليانا] كيتي، يجب أن أذهب.
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
[تحت التنفس] رائع.
- [يغلق الباب]
- [تنهدات]
[تشغيل الموسيقى الساطعة]
[تتلاشى الموسيقى]
[باللغة الكورية] لا أستطيع أن أصدق
عليك أن تعمل في نهاية هذا الأسبوع.
إنها السولال.
أسلافنا لن يمانعوا
أننا تناولنا tteokguk مبكرًا بيوم واحد.
- [تنهدات]
- [السيد. كيم يضحك ]
- [التثاؤب]
- أنا فقط قلقة عليك.
- أنت فقط تعمل طوال الوقت.
- [تنهدات]
أنا الأب وأنت قلق علي؟
متى كبرت هكذا؟
لقد كبرت جميعًا!
- [عزف "سيدة الكاميليا"]
- اه، هذه الأغنية جيدة جدا!
هذه اغنية قديمة قليلا
لكنها واحدة من المفضلة والدتك.
أنت على حق. أغنيتها المفضلة.
[تستمر القصيدة الحلوة والمرة]
[الغناء باللغة الكورية]
أنت حقا جيدة في الغناء، هاه؟
انها مثل هذا الارتياح
تأخذ بعد والدتك.
[داي يضحك]
- أنا أقلع.
- تمام. تفضل.
- تمام. سأكون في المنزل في وقت لاحق.
- تمام.
[داي يتنهد]
مهلا، داي كيم!
يا.
كيف هي الحياة في الوطن؟
اوه حسناً. غرفتي
أصغر قليلا، ولكن لا بأس.
والدك لم يقل أي شيء
عن العيش مع والدتك؟
اوه فغضب وقال
كنت آخذ جانب أمي.
[باللغة الإنجليزية] أنا أفتقد الحياة
في مساكن الطلبة، على أية حال.
أفتقد جوليانا، وأفتقد... كيتي!
يا!
[داي] مهلا.
[جوليانا] يوري!
اه، يمكننا التحدث لاحقا.
- [داي] وداعا!
- [يوري] كاي. وداعا كيتي.
- حبيبتي لقد اشتقت لك كثيرا.
- [جوليانا] مم.
على الأقل ليس علينا أن نختبئ
أننا نتواعد بعد الآن.
[يوري] مم.
بطانة فضية واحدة
منا لا نعيش معا.
- [تتنهد] الحمد لله.
- [ضحكة مكتومة]
[عزف الموسيقى الحيوية]
كيف حال طالبتي المفضلة؟
من المبكر بعض الشيء المحسوبية الصارخة يا أبي.
كنت أتحدث
إلى صديقتك، القرش.
[تنهدات] آسف لذلك. مرة أخرى.
لا بأس. لقد أحببته.
إذن، هل قررت
عن كابينة التزلج لعطلة نهاية الأسبوع الطويلة؟
أنا وأنت فقط، واحد لواحد على المنحدرات؟
كنت تحب
عندما أخذتك للتزلج عندما كنت طفلاً.
لقد كان ذلك جون هو، وليس أنا.
على أية حال، أنا وستيلا لدينا خطط
في نهاية هذا الاسبوع.
حسنا، سيكون من العار
ليترك هذا البيت يذهب هباءً. مرة أخرى.
والدك لا يفعل
لقاء Seollal مع العائلة؟
كل إخوتي ينفقون
العيد مع أمهاتهم.
جون هو في جولة،
يعني أنا الملاذ الأخير له.
يبدو أنه يبذل الجهد.
أنت لا تعرف أبدا.
قد تكون هذه فرصة لـ-
تعذيب نفسي؟ انسى ذلك.
حسنًا. تعال.
دعونا ننتهي من هذا التجمع.
[عزف الموسيقى الحيوية]
كجزء من احتفالنا بالعام القمري الجديد،
سترى الزخارف التقليدية
حول مدرستنا،
بما في ذلك البوكجوري.
الآن، لدينا السيدة ميلر،
أحد الطلاب
في لجنة التخطيط للمهرجان،
لإخبارك بكل شيء عنها.
الالبوكجوري عبارة عن أداة
لغربلة الأوساخ عن الأرز،
وبالنسبة لـ Seollal فهو يمثل
حظا سعيدا في العام الجديد.
شكرًا لك، سيدة ميلر.
كما هو الحال دائمًا، معرفتك
الثقافة الكورية مثيرة للإعجاب للغاية.
[باللغة الكورية] إنه لشرف لي.
- [تذمر الطلاب]
- [باللغة الإنجليزية] بالضبط.
[ضحك البنات]
سيكون لدينا أيضًا افتتاحنا السنوي
من كبسولة الزمن
من دفعة التخرج قبل 40 سنة.
هذه الكبسولات الزمنية هي عمود
لالتزام KISS المستمر
للحفاظ على تاريخ مدرستنا.
أو KISS-tory، إذا صح التعبير.
- [يسعل الطالب]
- أم... [يمسح الحلق]
وتوثيق التجارب
من طلابنا منحة التراث.
أوه، هذه منحة أمي.
لسوء الحظ، لن نفعل
كبسولة خاصة بنا هذا العام،
حيث تم تخصيص ذلك الوقت والميزانية
إلى أنشطة أكاديمية أقل.
ومن هنا أتيت،
في الوقت المناسب، قبل أن تغفو جميعًا.
[يضحك الطلاب]
بروح السولال،
لدي هدية لك.
احتفالاً بمركز الفنون الجديد،
أنا أستضيف عرض المواهب الطلابية
في نهاية الفصل الدراسي.
- [يصيح]
- [تذمر الطلاب]
والفائز... سيحصل على جائزة نقدية!
[لهث الطلاب]
[عزف الموسيقى المنتصرة]
داي، عليك أن تدخل المسابقة.
لديك صوت ملاك.
يمكن لعائلتي استخدام المال.
لكن الغناء هو مجرد هوايتي.
حصلت عليك، وإخوانه. سأقوم بتدريبك.
فريق الأحلام المدير والأداء، يا عزيزي.
- وأنا لن آخذ حتى عمولة.
- [ضحكة مكتومة]
لكن هل تعتقد أنني أستطيع الفوز فعلاً؟
نعم.
حسنًا إذن. دعونا نفعل ذلك.
أليكس!
كيتي!
لا بد أن أمي قد وضعت شيئًا ما
في تلك الكبسولة الزمنية للمنحة الدراسية.
ربما يخبرني بالمزيد
عن عائلتي الكورية.
صحيح، لكنهم لن يفتحوا
كبسولة أمك الزمنية
لعدة سنوات أخرى.
حسنًا، ربما يمكنك فعل ذلك
استثناء بالنسبة لي؟
أتمنى ذلك، لكن أبي هو المسؤول
من كبسولات الزمن.
[كيتي] إذن هذا أمر محظور.
نعم. يجب أن أذهب إلى الصف الإعدادي.
سوف أراك قريبا، حسنا؟
تمام.
[زفير]
كيف تعيش مع كيتي؟
[نقرات اللسان] البرد، أعتقد.
إنها تتطلع إلى برافينا،
والذي سيكون لطيفًا نوعًا ما إذا لم أكن كذلك
منزعجة جدًا لدرجة أنها فجرت غلافنا،
الذي أعرفه
لم يكن ذلك عن قصد، ولكن... [تتنهد]
لما يستحق،
أنا فعلا أحب العيش مع أمي مرة أخرى.
لقد أجرينا الكثير من المحادثات الجيدة.
لقد كنت على حق
أنني بحاجة للتواصل معها.
اه...
ماذا؟
أريد أن أقول لك شيئا.
لقد كانت في الواقع فكرة كيتي لك
للتواصل مع والدتك، وليس أمي.
انتظر ماذا؟
لقد عرفت بالضبط ما تحتاجه.
وأعتقد أن ذلك جعلني أشعر بعدم الأمان،
لذلك قمت بإعادة تدوير فكرتها لتكون فكرتي،
وأنا ... آسف حقا.
[تشغيل موسيقى هادئة]
لا يهمني فكرة من كانت.
أنت لست مجنونا؟
لا، بالطبع لا. [ضحكة مكتومة بهدوء]
تمام.
لذلك أنت فقط ستسير هناك
واسأل عن كبسولة الزمن؟
نعم.
يجب أن تحصل على غرورك
من جانبك الأبيض
[كلاهما ضحكة مكتومة]
أوه، انظر، هناك فتاتك.
- مهلا، كيتي. س.
- [كيتي] مرحبًا.
ما الأمر، براف؟ هل لي أن أقول،
الانفجارات الخاصة بك ضجيجا اليوم.
[تنهدات] شكرا جزيلا حرفيا.
هل أنتم يا رفاق متوجهون إلى صالة الألعاب الرياضية؟
لا، مبنى المحفوظات.
آمل أن يسمحوا لي بفتح الكبسولة
منذ أن كانت أمي هنا.
من غير المحتمل. كنت مساعدا
في أرشيف الفصل الدراسي الماضي.
أنت بحاجة إلى تصريح
للوصول إلى كبسولات الزمن،
لذلك إذا كنت تريد ذلك،
سيكون عليك سرقتها.
اه، كيتي، تذكير ودية
أن لديك سوابق.
حصلت عليك. أنا أعرف السيدة العجوز
الذي يحرس مبنى الأرشيف.
سيكون من السهل تجاوزها.
كيف هي ليلة الغد في التاسعة؟
إنه موعد.
رائع.
- أراك يا رفاق في وقت لاحق.
- [س] وداعا.
س! هل عبثت بحذائي الرياضي المحظوظ؟
إنها مليئة بالغراء.
- [تشغيل الموسيقى المتوترة]
- أوه.
جين، أعتقد أنك تتوقع.
انظر، لن أفعل أي شيء أبدًا
لتعريض زميله للخطر من هذا القبيل.
حذرا. لديك
ليس لدي أي فكرة عن مدى انخفاض يمكنني الذهاب.
في الواقع، أنا أفعل.
وأه... إنه أقل من ذلك بكثير.
[جين يتنهد]
[تتلاشى الموسيقى المتوترة]
[تشغيل موسيقى هادئة]
يا. ماذا لا تزال تفعل هنا؟
- التسكع مع جوليانا؟
- أنا في طريقي إلى المنزل.
ما الأمر معك؟
أنت تبدو مرحًا بشكل غريب.
حسنًا، قد أفعل ذلك أو لا أفعله
تخطط لسرقة صغيرة
لسرقة كبسولة الزمن
من صف أمهاتنا.
ماذا؟ مثل، كيف يمكنك التوصل إلى ذلك
هذه الأفكار؟
هذا كان لبرافينا، في الواقع.
نحن نوعا ما نفعل ذلك معا.
أنا غيور.
ماذا؟
أعني فقط أن هذه هي الطريقة التي ترابطنا بها
العام الماضي، هل تعلم؟
هل تريد أن تأتي؟ أعني،
يمكنني دائمًا استخدام مجموعة أخرى من العيون.
وتحطم تاريخك؟ ًلا شكرا.
لكنني سألتقط التالي.
[تشغيل موسيقى مبهجة]
مهلا، هل أنت بخير؟
ماذا تفعل يونيس هنا؟
أعتقد أن أفضل فرصة لديك للفوز بالمسابقة
يؤدي دويتو البوب.
للفوز مع هذا الجمهور
أنت بحاجة إلى الثلاثة S.
جاذبية جنسية، ألياف لدنة، آلة دخان،
و... رقصة.
هذا في الواقع ثلاثة S وC.
بالإضافة إلى أنني لا أريد أن أرقص.
لا بأس. رقصة بسيطة، ترى؟
واحد، اثنان، وثلاثة، أربعة.
- وخمسة وستة وسبعة وثمانية وواحد.
- قف. قف. [تنهدات]
[يونيس] أليس كذلك؟
بسيط.
[تنهدات]
- ["الألوان" من عزف Aimers]
- ثلاثة وأربعة وخمسة.
- ستة... لا لا.
- [داي] رقم
- انها مثل هذا.
- [داي] حسنًا.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
- [يونيس] واحد، اثنان، ثلاثة...
لا! ليس كثيرا.
[لهث]
- وواحد--
- واحد، اثنان...
- تمام.
- [داي] ماذا؟
رقم
واحد، اثنان، وثلاثة.
- [داي يتنهد]
- لا، إنه إعطاء فلامنغو!
- [تنتهي الأغنية]
- هذا لن ينجح.
ليس خطأي أنك لا تستطيع التعامل معه
القليل من النقد البناء.
[ستيلا] حسنًا.
لماذا لا تخبرهم
فكرتك الرائعة؟
حسنا، فكرت في الكرز في الأعلى
لأدائك.
عندما تنتهي الأغنية، تدور حولك،
ثني ظهرها ووضع واحدة عليها.
ماذا تقصد بـ "وضع واحدة عليها"؟
ما أعنيه هو...
- [ستيلا تتنهد]
- [شهقة يونيس]
أوه.
ممتاز!
بالتأكيد لا.
ابني على حق.
غريزتك في مكانها الصحيح يا بني.
[عزف موسيقى صفيق]
حسنًا، لن أصرف انتباهك.
أردت فقط أن أقول إن بايك جونغ وون قال
سيكون سعيدًا بطهي العشاء
في المقصورة في نهاية هذا الاسبوع.
أعلم أنك تحب الراميون الخاص به.
الشيف الشهير؟
[القمر] نعم. إنه مجرد صديق للعائلة.
فكر في الأمر. [ينقر اللسان]
[تتلاشى الموسيقى]
[تنهدات] والدك يحاول حقًا.
أين كنا؟
لقد كنت على وشك الرحيل.
حسنًا.
آسف. لا أستطيع أن أفعل هذا. [تنهدات]
داي.
[يونيس] يو.
[مين هو] داي!
[س همهمات]
[آهات] ماذا؟
[تنهدات]
أنت. كيف تمكنت حتى
لتقليص البوليستر؟
- اللعب النظيف في Turnabout، كوينسي.
- اللعب العادل؟
- [جين] مم.
- [س] لقد أخذت مكاني في رجونلس.
لا أعرف ما هو هذا رأيك،
لكنني لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن.
اعتقدت أن هذا كان يمزح.
حسنا، أنا لست مهتما. [تنهدات]
[عزف موسيقى قاتمة]
أوه، رفيقة.
سيكون عليك التغيير.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
اوه عظيم. لقد أحضرت العضلات.
أنا العضلة؟
لا تتحمس كثيرا.
نحن فقط بحاجة لشخص ما
طويل بما يكفي للوصول إلى الرف العالي.
وداي وكيو كانا مشغولين، لذا...
تمام. تجمهر. ها هي الخطة.
سوف أقوم بتشتيت انتباه السيدة العجوز.
[لهث]
[باللغة الكورية] لقد مر وقت طويل!
السيدة بارك! هل أحفادك بخير؟
إنهم في حالة جيدة.
لقد حصلت على الفتيات المتطابقات مع الهانبوك.
- نعم! دعونا نرى!
- همم. أين وضعته؟
دعونا نرى هنا.
[يستنشق بحدة] أوه.
[باللغة الإنجليزية] لماذا نحن ذاهبون
من خلال كل هذا؟
لأن لدي
جانب آخر من عائلتي
أن أمي جاءت إلى هنا لتجد.
فإذا كانت هذه الكبسولة الزمنية موجودة
دليل حول كيف يمكنني تعقبهم،
لا بد لي من الحصول عليه.
[همسات] كم هو مؤثر.
شخصيا، أود أن محو
وجود نصف عائلتي.
وصححوني إن كنت مخطئا،
لكن هل والدك لم يمول كاملاً؟
برنامج الفنون لقضاء بعض الوقت معك؟
هذه هي حركته. لفتة كبيرة وضحلة
للتعويض عن عدم وجودك هناك.
مثل دعوتي
إلى كابينة التزلج لـ Seollal.
حسنًا، هل تريدين إصلاح الأمور معه؟
أعتقد ذلك، ولكن اه...
مرة واحدة
معه دائما مرهقة.
سيكون الأمر مختلفًا لو كان هناك
مجموعة من أفراد الأسرة حول،
كما يفترض أن يكون هناك في Seollal.
أو حتى بصوت عالٍ جدًا
والناس الثرثارين مثلك.
- [كيتي] مم.
- كمنطقة عازلة.
[يأخذ نفسا عميقا]
ماذا لو فعلنا ذلك؟
استخدمني كعازلك؟
حسنا، أنت والرجال.
أعني أنه سيكون أكثر متعة
من التسكع هنا لقضاء العطلة.
وسندعم ظهرك
إذا كان والدك صعبًا.
[عزف "الحفاظ على النار"]
[برافينا، تصرخ] البروفيسور لي،
يمكنني أن أؤكد لك أنني أعرف الممر 12!
- هذا الممر 12! يتحرك!
- [برافينا] مثل ظهر يدي!
[لي] لماذا تصرخ؟
أنا قادر تمامًا
من سماعك أيضاً.
[برافينا] حسنًا.
- أنا لست بالعمر الذي تظنه.
- لا أعتقد أنك كبير في السن!
- [لي] يا إلهي.
- [برافينا] اه...
- ها هو.
- اه.
زينة المهرجان .
عمل عظيم العثور على ذلك!
[بصوت عال] اه، أعتقد أننا سنذهب الآن!
[لي] يجب عليك أن تجرب
للموسيقى العام المقبل.
- [برافينا] هل تعتقد ذلك؟
- [لي] هذا الإسقاط.
[تنتهي أغنية البوب ​​المكثفة]
[كلاهما يتنهد بارتياح]
[يُغلق الباب]
برافينا أنقذنا للتو.
أعني، إنه موعدنا الثاني فقط.
[ضحكة مكتومة]
"تاريخ"؟ [ يستهزئ ]
إنها سيدة عجوز لطيفة الحديث
بينما كنت في أماكن قريبة
مع الرجل الأكثر إثارة في المدرسة.
[بهدوء] حسنًا.
أنا فقط أقول. إنه ليس موعدًا كثيرًا.
[يستنشق بحدة]
لماذا لا تحضر لها التزلج؟
- وهذا نوع من خطوة كبيرة.
- [مين هو يتنهد]
يا إلهي، أعتقد أن هذا كل شيء.
[عزف الموسيقى الحيوية]
[مين هو] أعتقد أنك قد تكون على حق.
حسنًا، لا تقف هناك فحسب.
اذهب وانزلها.
استخدم تلك القفازات الصغيرة.
لهذا السبب أنت هنا، المتأنق.
[يصرخ] لا أستطيع أن أصدق
هذا نجح بالفعل.
أوه، أتمنى لو كان لدي وسيلة لأشكرك.
أوه، من فضلك.
برافينا، هل تتزلجين؟
لا، لكني أتزلج على الجليد.
أي فرصة تريد أن تأتي معنا
في نهاية هذا الأسبوع إلى مقصورة التزلج الخاصة بوالد مين هو؟
أنت تدعوني لذلك
منزل عطلة كريس جينر في كوريا؟
الجحيم نعم، أريد أن آتي.
[يضحك] رائع.
- لا استطيع الانتظار.
- لطيف - جيد.
[تتلاشى الموسيقى النشطة]
- [رنين الهاتف الخليوي]
- [يوري] واو.
[ضحكة مكتومة] ماذا تفعل؟
[يوري] أريد توثيق عملك
قبل الكشف عن تحفتك
في مهرجان سيول للفنون.
انها سوف تقتل.
[جوليانا] أنا في الواقع متحمسة للغاية
لتتمكن من رؤيتها كاملة.
[زفير]
[تنهد بعمق]
تذكر الربيع الماضي
عندما قلت لك أنني أحبك؟
كنا هنا.
لا أستطيع أن أنسى ذلك إذا حاولت.
- [يوري] مم.
- على الرغم من أنني كنت أعرف بالفعل.
وإلا لماذا ينفق يوري هان
الكثير من الوقت حول اللوازم الفنية؟
لقد حصلت على طلاء على حقيبتي الجديدة من Loewe
بسببك.
يا إلهي، أنا آسف جدا.
- [ضحكة مكتومة]
- [رنين الهاتف الخليوي]
- ماذا تعتقد؟
- [يوري تتنهد]
عطلة نهاية الأسبوع للتزلج؟ يمكن أن يكون ممتعا.
[تنهدات] من المفترض أن أذهب إلى دايجو
لرؤية keun imo مع أمي.
يمين. تمام.
[آهات]
المسمار. دعنا نذهب.
[تتنهد برافينا]
ماذا؟
تعال. أنا لا أقول نعم
لأن كيتي سوف تذهب.
يبدو الأمر وكأنني لا أستطيع الانتظار لمدة دقيقة
دون أن تتدخل كيتي
و Kitty-ing في كل شيء.
حسنًا، تستطيع كيتي الدخول
حيث تريد
لكنها لا خرق
في هذه العلاقة.
أنت لطيف.
[عزف موسيقى هادئة]
[تغريد الطيور]
- [تتلاشى الموسيقى]
- يوري! انتظر.
لن تصدق
ما وجدته في كبسولة الزمن.
[يوري] "مشروع تراث إيف سونغ،
من إخراج جينا ليم." يا إلهي.
أنا أعرف.
- لقد كنت أنتظر مشاهدته معك.
- عذرًا.
أنا أيضا لا أستطيع أن أجد
أي مشغلات VHS في أي مكان.
أعرف مكان يؤجرهم،
ولكن لا بد لي من العودة
لافتتاح جوليانا الفني.
أوه. أستطيع أن أذهب وحدي.
[ضحكة مكتومة] لا، هل تمزح؟
نحن في هذا معا.
تماما مثلهم.
- دعنا نذهب.
- [الضحك]
[ ثرثرة غير واضحة ]
[يهتز الهاتف الخليوي]
- [يوري] ها هو.
- [كيتي] أوه.
انتظر، إنه مغلق.
- أوه لا، إنه مغلق نهائيًا.
- [تنهدات]
انتظر. موقعهم الجديد في...
هل هو بعيد؟
وجهك يخبرني أنه بعيد.
أوه لا، ليس كذلك. [ يستنشق بحدة ]
ولكنها في ساعة الذروة،
لذلك يجب أن نبدأ.
نحن لن نذهب
العودة إلى المدرسة خالي الوفاض.
- يمكننا مشاهدته بعد المهرجان.
- ماذا سأفعل بدونك؟
- [جلجل الدقات]
- [عزف موسيقى خفيفة ورومانسية]
[جلجل الدقات]
[تتلاشى الموسيقى ببطء]
اه، سأذهب لإحضار سيارة أجرة لنا.
[بهدوء] حسنًا.
- [ثرثرة متحمسة]
- [عزف موسيقى رقص حيوية]
جوليانا؟ لوحتك رائعة.
[تنهدات] شكرا.
أوه، هذا أنت ويوري.
نعم.
كان من المفترض أن تكون هنا لرؤيتها.
أنت موهوبة حقا، جوليانا.
شكرًا.
[تنهد بعمق]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[برافينا] القطة كيتي.
- [كيتي] مرحبًا.
- ها أنت ذا.
- تعال. دعونا نذهب للاستيلاء على بعض tteokguk.
- [بهدوء] حسنًا.
[عزف موسيقى حزينة]
انتظري، عزيزتي، عزيزتي، عزيزتي.
أنا آسف جدا. مات هاتفي.
كنت بحاجة لك هنا. ومن الواضح،
مهما كنت تفعل مع كيتي
كان أكثر أهمية بالنسبة لك
من أن تكون هنا من أجلي.
- لا، أنت لا تفهم. هذا--
- أعتقد أنني أفعل.
انتظري جوليانا.
[باللغة الكورية] شكرا لك.
- [باللغة الإنجليزية] شكرا لك.
- يا إلهي.
- أحصل على اللقمة الأولى؟
- ها أنت ذا. نعم، أنت تفعل.
[تشغيل الموسيقى الساطعة]
انها جيدة جدا.
- مم هم.
- شكرًا لك.
- ماذا قلت لك؟
- [يوري] انتظري، جوليانا!
[تتنهد] كيتي.
نهاية هذا الأسبوع لن تكون كذلك
مثل تاريخنا الأول، أليس كذلك؟ لأن ذلك--
لم يكن باردا.
لا، وأعدك أنه لن يكون كذلك.
وكنت أفكر في ذلك في نهاية هذا الأسبوع
ربما تكون فرصتنا
لمعرفة ما يمكن أن يكون.
وآمالي، أنهم هنا.
لأنني أحبك. كثيراً.
حسنًا. بخير.
[تشغيل موسيقى البوب ​​المفعمة بالحيوية]
[باللغة الكورية] بورا، هذه آخر حلوى لديك.
هنا لتعطيني ردود الفعل؟
[باللغة الإنجليزية] النقد البناء؟
[باللغة الكورية] لا، أعلم أنني صغير
مكثفة عندما يتعلق الأمر بالممارسة.
لكن لا تتركي المسابقة بسببي.
أعدك أنني سأأخذ الأمر بسهولة
من الآن فصاعدا. رائع؟
بصدق؟ أنا فقط لا أعرف
إذا كنت جيدة بما فيه الكفاية.
بصراحة، تحتاج إلى ممارسة.
يتعلق الأمر بذاكرة العضلات. تحتاج
للتدرب حتى يحفظها جسدك.
إذا تدربت، لا يوجد شيء...
[ضحكة مكتومة]
لكن لديك صوت رائع.
لن أغني دويتو
معك إذا لم تفعل ذلك.
[عزف موسيقى حالمة]
هل تلك أختك؟
[داي] مم-هم.
إنها اللطيفة في العائلة.
أعتقد أنه قد يكون هناك أكثر من واحد.
[ضحكة مكتومة بخفة]
[تتلاشى الموسيقى]
- [س] حسنا.
- [ضحكات جماعية]
أوه، رجل، هذا جيد جدا.
هذا جيد حقا. يمين؟
[أحاديث جماعية]
أوه، هيا.
انتظر. انتظر، انظر.
أردت فقط أن أقول
أنا آسف على كل ذلك.
لقد كنت يائساً للفوز،
وهذا ليس عذراً،
ولكن من الصعب أن يتم الكشف عنها
عندما تذهب إلى مدرسة دولية.
نعم، لا القرف.
كان والدي يركض 400 حواجز
لكوريا الجنوبية في أولمبياد 1988،
لذا، إذا لم يتم إرسالي إلى مدرسة D1
على منحة دراسية على أقل تقدير،
أنا فاشل.
انظر، ليس لدي رياضيين أولمبيين في عائلتي.
- محظوظ.
- ولكن لدي أطباء.
وهم حرفيا في الفلبين،
إنقاذ الأرواح وكونهم عباقرة.
وفي الوقت نفسه، ما زلت معلقة
في C حصلت على السيرة الذاتية للفصل الدراسي الماضي، لذلك
أحصل عليه.
[تشغيل موسيقى هادئة]
الشيء ... الفشل.
لكن ماذا فعلت...
لقد آلمني حقًا.
ليس فقط أخذ المكان
على المستوى الإقليمي، ولكن...
اللعب بمشاعري لتخريب لي.
أنا أعرف.
إذا كنت تريد مني
للتحدث مع المدرب اليكس، سأفعل.
ربما فات الأوان لذلك الآن.
هل ستفعل ذلك من أجلي في الواقع؟
[كيتي] س!
- يا!
- أم...
سأقبض عليك لاحقا؟
أنا أعول على ذلك.
[ضحكة مكتومة]
هل أنتم تتقاتلون يا رفاق أم كلمة أخرى؟
كاثرين سونج كوفي!
مغازلة!
إن حواس الخاطبة الخاصة بي تشعر بالوخز.
[يسخر] نعم، حسنًا، لا تخبرني
داي ومين هو حول هذا الموضوع.
إنهم... ليسوا من أكبر معجبي جين.
أوه، لا، أنا على علم.
هل كان فعلا يستخدم للسرقة
منتجات الشعر مين هو؟
- لقد فعل.
- [يضحك] ماذا؟ لماذا؟
هل يمكنك إلقاء اللوم عليه؟
ربما تكون باهظة الثمن.
[كيتي] يجب أن نحزم أمتعتنا للرحلة.
[ يطرق الباب ]
أوه. يا. جوليانا ليست هنا. إنه أنا فقط.
أنا أعرف. إنها تختبئ
في الاستوديو الفني الخاص بها لتتجنبني. وأنت.
حسنًا، أنا سعيد حقًا لأنك هنا.
أنا أموت لمشاهدة هذا الشريط.
لم تشاهده بدوني؟
لا، كما قلت،
نحن في هذا معا. تعال.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[زفير كيتي]
مرحبا. هذه هي أغنية حواء
مشروع التراث العائلي.
وأنا مضيفتك، جينا ليم!
من الجيد أن أعرف أن أمي كانت لديها دائمًا
متلازمة الشخصية الرئيسية.
هنا، سيوجون. خذ الكاميرا.
[سوجون] أليس هذا المشروع من المفترض
أن تكون عني؟ أنا يجب أن أكون فيه.
مرحبًا، يتعلق الأمر بدورك
في حياتي، سوجون.
[سوجون] وأنا أيضًا ابن عمك
أو المصور الخاص بك؟
[يضحك]
انتظر، أراهن على "سوجون"
هو اسم سيمون الكوري.
- هذا سيمون يتحدث.
- ويبدو أنهم أصدقاء جيدين.
- [جينا] تتشاجر في وقتك الخاص.
- [تضحك حواء]
[جينا] أين ستكون إيف هيجين سونغ؟
في 40 سنة؟
أوه... حسنًا، أتمنى أن أكون أنت وأنا
سنظل أصدقاء.
[جينا] آه.
ربما استقرنا
في البيوت المجاورة.
[سيجون يسخر] تنفق حواء
كل أموالها في المجلات.
وقالت إنها لن توفر ما يكفي من المال
لمكانها الخاص.
يمكنني الانتقال للعيش معك ومع هناء
إذا أخذت نصيحتي وطلبت منها الخروج.
أنتما الاثنان ستفعلان ذلك
يا له من ثنائي رائع. [يسخر]
على أية حال، بحلول ذلك الوقت
تم فتح هذه الكبسولة الزمنية،
سأكون في الخمسينيات من عمري.
واو. [تنهدات]
سأكون صحفيًا حائزًا على جوائز،
متزوجة من شخص ذكي ولطيف.
وسيكون لدينا أطفال. واحد على الأقل.
فتاة أتمنى.
وأتمنى أن أزور كوريا مع أمي.
أريدها أن تصحبني حول بوكجيون.
هذه مسقط رأسها.
[كيتي تبكي بهدوء]
[حواء] ربما بحلول ذلك الوقت،
ستكون على شروط التحدث
مع أختها مرة أخرى.
ما رأيك يا سوجون؟
[سوجون] لا أعرف.
لقد كنا نحاول
لحملهم على التحدث لعدة أشهر.
- [حواء] ولن نستسلم بعد.
- [يشهق]
لقد جئت إلى هنا لشفاء عائلتنا.
[طقطقة ثابتة على التلفاز]
لماذا لا يعمل؟
[تشهق كيتي]
- أوه، كيتي.
- [تنهدات]
[بلطف] هل أنت بخير؟
لم يسبق لي أن رأيت مقطع فيديو
لأمي في هذا العمر من قبل.
[يشهق]
في عمري.
أعني أنها تبدو مثل مارجوت تمامًا.
إنها تشبه لارا جين تمامًا.
هي...
لقد كانت تتدخل مثلك. [ضحكة مكتومة]
[يضحك بحزن]
عندما أعود من التزلج،
سأذهب إلى بوكجيون،
وأنا أجد عائلتي.
[بهدوء] يوري.
هل ستأتي معي؟
بالطبع.
سأكون هناك دائما من أجلك.
ماذا؟
["هل كنت في عقلك؟"
بواسطة رومان كايز يلعب ]
- [جلجل الدقات]
- [عزف مقدمة رومانسية]
♪ هل كنت في بالك يا عزيزي؟ ♪
♪ حبيبي، حبيبي، آه... ♪
كوفي، السيارات هنا. دعنا نذهب.
[تنتهي الأغنية فجأة]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[انتهاء الموسيقى]
[توسيع البالونات]