[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ជជែកមិនច្បាស់]
អូ សុំទោស។
បាទ។ អ្នកបាននិយាយច្រើនណាស់។
[Kitty] អ្វីៗមានភាពតានតឹងណាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទៅសាស្រ្តាចារ្យ Lee
ដែល Yuri និង Juliana កំពុងណាត់ជួប។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​ស្បថ
ខ្ញុំមិនដឹងថា Lee កំពុងឈរនៅទីនោះទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបំផ្លាញជីវិតដោយមិនព្យាយាម?
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- [សំឡេងរោទិ៍សារ]
[ចុចអណ្តាត] ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងបែបនេះ។
អូ។ ទេ នេះគឺជា Praveena ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​រឿង​ទាំង​យប់​នៅ​ក្លឹប។
អ្នកបានព្រងើយកន្តើយនឹងនាង
មកពីអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹង Yuri?
នោះក៏ព្រោះតែនាងតូចចិត្ត
យុត្តិធម៌។
ហើយអ្វីដែលអ្នកបានដោះស្រាយទាំងស្រុង។
បាទ ជាមួយនឹងដំបូន្មានរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាចងចាំព័ត៌មានលម្អិត?
ខ្ញុំគិតថា Praveena
នៅតែអាចជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ថើបក្មេងស្រីដំបូង។ មែនទេ?
ខ្ញុំមានការងារខ្លះ
ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើមុនថ្នាក់។
ទេ ខ្ញុំអាចបិទមាត់បាន។ កុំចាកចេញ។
អ្នកអាចបញ្ចប់ធញ្ញជាតិរបស់អ្នក។
[Juliana] Kitty ខ្ញុំត្រូវទៅ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ក្រោមដង្ហើម] ត្រជាក់។
- [បិទទ្វារ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ភ្លេងការ]
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
វាជា Seolal ។
ជីដូនជីតារបស់យើងនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ថាយើងមាន tteokguk មួយថ្ងៃមុន។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [លោក Kim សើចចុកពោះ]
- [យ៉ាន់]
- ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
- អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការគ្រប់ពេល។
- [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំជាប៉ា ហើយអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកធំឡើងនៅពេលណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំហើយ!
- ["Camellia Lady" កំពុងលេង]
- អេ៎ បទនេះពិរោះណាស់!
នេះជាបទចាស់បន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែវាជាចំណូលចិត្តមួយរបស់ម្តាយអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ចម្រៀងដែលនាងចូលចិត្ត។
[ បញ្ញើក្អែកបន្ត ]
[ច្រៀងតាមភាសាកូរ៉េ]
អ្នកពិតជាពូកែច្រៀងមែន?
វាជាការធូរស្បើយបែបនេះ
អ្នកយកតាមម្តាយរបស់អ្នក។
[Dae សើច]
- ខ្ញុំកំពុងហោះ។
- មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
[Dae ដកដង្ហើមធំ]
ហេ គីម!
ហេ។
តើ​រស់​នៅ​ផ្ទះ​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អូ។ បន្ទប់របស់ខ្ញុំ
តូច​ជាង​បន្តិច ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អំពីការរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
អូ គាត់ខឹងហើយនិយាយ
ខ្ញុំបានទៅខាងម្តាយខ្ញុំ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំនឹកការរស់នៅ
នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹក Juliana ហើយខ្ញុំនឹក... Kitty!
ហេ!
[ដា] ហេ។
[ជូលីណា] យូរី!
អូ យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- [Dae] លាហើយ!
- [យូរី] 'ខេ។ លាហើយ Kitty ។
- កូន នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- [ជូលីណា] ម.
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនត្រូវលាក់បាំងទេ។
ថាយើងកំពុងណាត់ជួបទៀតហើយ។
[យូរី] ម.
ស្រទាប់ប្រាក់មួយ។
ពួកយើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
- [ដកដង្ហើមធំ] អរគុណព្រះ។
- [សើចចុកពោះ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
ដូច្នេះ តើសិស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆាប់​បន្តិច​សម្រាប់​បក្ខពួក​និយម​ជ្រុល​ប៉ា។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ទៅមិត្តស្រីរបស់អ្នក ត្រីឆ្លាម។
[ដកដង្ហើមធំ] សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ ម្តងទៀត។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ
អំពីកាប៊ីនជិះស្គីសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍វែង?
គ្រាន់​តែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ​នៅ​លើ​ជម្រាល?
អ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់
នៅពេលខ្ញុំយកអ្នកជិះស្គីនៅក្មេង។
Joon Ho មិនមែនខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Stella និងខ្ញុំមានផែនការ
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, វានឹងជាការអាម៉ាស់មួយ។
ដើម្បីទុកផ្ទះនេះចោល។ ម្តងទៀត។
ប៉ារបស់អ្នកមិនធ្វើទេ។
Seolal ជួបជុំគ្រួសារ?
បងប្អូនទាំងអស់របស់ខ្ញុំកំពុងចំណាយ
ថ្ងៃឈប់សម្រាកជាមួយម្តាយរបស់ពួកគេ។
Joon Ho កំពុងធ្វើដំណើរ
មានន័យថា ខ្ញុំជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់គាត់។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់កំពុងប្រឹងប្រែង។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
នេះអាចជាឱកាសដើម្បី--
ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង? បំភ្លេចវា។
មិនអីទេ។ មក។
តោះមកជួបប្រជុំគ្នានេះ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​បុណ្យ​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​របស់​យើង,
អ្នកនឹងឃើញការតុបតែងបែបប្រពៃណី
ជុំវិញសាលាយើង
រួមទាំង bokjori ។
ឥឡូវនេះ យើងមានលោកស្រី Miller
សិស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមសិស្ស
on គណៈកម្មការរៀបចំពិធីបុណ្យ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា។
A bokjori គឺជាឧបករណ៍មួយ។
រែងដីស្រែ
ហើយសម្រាប់ Seolllal វាតំណាងឱ្យ
សំណាងល្អក្នុងឆ្នាំថ្មី។
សូមអរគុណលោកស្រី Miller ។
ដូចដែលតែងតែជាចំណេះដឹងរបស់អ្នក។
វប្បធម៌កូរ៉េពិតជាគួរឲ្យសរសើរណាស់។
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
- [សិស្សរអ៊ូ]
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] ពិតប្រាកដ។
[មនុស្សស្រីសើច]
យើងក៏នឹងមានការបើកប្រចាំឆ្នាំរបស់យើងផងដែរ
នៃកន្សោមពេលវេលា
នៃថ្នាក់បញ្ចប់ការសិក្សា 40 ឆ្នាំមុន។
កន្សោមពេលវេលាទាំងនេះគឺជាសសរស្តម្ភ
នៃការប្តេជ្ញាចិត្តបន្តរបស់ KISS
ដើម្បីរក្សាប្រវត្តិសាស្ត្រសាលារបស់យើង។
ឬ KISS-tory ប្រសិនបើអ្នកនឹង។
- [ក្អកសិស្ស]
- អ៊ុំ... [ជម្រះបំពង់ក]
និងការចងក្រងឯកសារបទពិសោធន៍
នៃនិស្សិតអាហារូបករណ៍បេតិកភណ្ឌរបស់យើង។
អូ នោះជាអាហារូបករណ៍របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ជាអកុសលយើងនឹងមិនត្រូវបានធ្វើ
កន្សោមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងនៅឆ្នាំនេះ
ដូចដែលពេលវេលា និងថវិកាត្រូវបានបែងចែក
ការខិតខំប្រឹងប្រែងសិក្សាតិច។
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលមក,
ទាន់ពេល មុនពេលអ្នកទាំងអស់គ្នាគេងលក់។
[សិស្សសើច]
នៅក្នុងស្មារតីនៃ Seolal,
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីអបអរសាទរមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈថ្មី
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំកម្មវិធីបង្ហាញសមត្ថភាពសិស្ស
នៅចុងបញ្ចប់នៃឆមាស។
- [ឧទាន]
- [សិស្សរអ៊ូ]
ហើយអ្នកឈ្នះ... នឹងទទួលបានរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់!
[សិស្សដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
Dae អ្នកត្រូវតែចូលប្រលង។
អ្នកមានសំឡេងរបស់ទេវតា។
គ្រួសារខ្ញុំអាចប្រើលុយបាន។
ប៉ុន្តែការច្រៀងគឺគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកហើយបងប្រុស។ ខ្ញុំនឹងបង្វឹកអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រង-ក្រុមអ្នកសំដែងសុបិន ទារក។
- ហើយខ្ញុំនឹងមិនយកកម្រៃជើងសារទេ។
- [សើចចុកពោះ]
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចឈ្នះបានទេ?
បាទ។
យល់ព្រម។ តោះធ្វើវា។
អាឡិច!
ឃីធី!
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវតែដាក់អ្វីមួយ
នៅក្នុងនោះ កន្សោមសម្រាប់អាហារូបករណ៍។
វាអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម
អំពីគ្រួសារកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនបើកទេ។
កន្សោមពេលវេលារបស់ម៉ាក់អ្នក
ជាច្រើនឆ្នាំទៀត។
មិនអីទេ ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន
ករណីលើកលែងសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាថ្នា ប៉ុន្តែប៉ាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃគ្រាប់ពេលវេលា។
[Kitty] ដូច្នេះនោះជាការមិនទៅ។
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់ត្រៀម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
[exhales]
តើរស់នៅជាមួយ Kitty យ៉ាងម៉េចដែរ?
[ចុច​អណ្ដាត​] ស្មាន​ថា​ត្រជាក់។
នាងព្រឺរោមអស់ទាស់ហ្មង
ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​
ខឹងខ្លាំងណាស់ដែលនាងផ្លុំ cover,
ដែលខ្ញុំដឹង
មិនមែនក្នុងគោលបំណងទេ ប៉ុន្តែ... [ដកដង្ហើមធំ]
សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
យើង​មាន​ការ​ពិភាក្សា​ល្អ​ជា​ច្រើន។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ដែលខ្ញុំត្រូវការទាក់ទងនាង។
អឺ...
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តាមពិតវាជាគំនិតរបស់ Kitty សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីទាក់ទងម្តាយរបស់អ្នក មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាំអីទៀត?
នាងទើបតែដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​កែ​ច្នៃ​ជា​គំនិត​របស់​នាង​ជា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាគំនិតរបស់អ្នកណាទេ។
អ្នកមិនឆ្កួតទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ [សើចតិចៗ]
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែដើរនៅទីនោះ
ហើយសួររកពេលវេលា?
បាទ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ភាព​ក្លាហាន​របស់​អ្នក​
ពីផ្នែកពណ៌សរបស់អ្នក។
[សើចទាំងពីរ]
អូមើលទៅ មានស្រីរបស់អ្នក។
- ហេ Kitty ។ សំណួរ
- [Kitty] ហេ។
Prav មានរឿងអី? តើខ្ញុំអាចនិយាយថា
បន្ទុះរបស់អ្នកកំពុងវាយលុកនៅថ្ងៃនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] អរគុណច្រើនមែនទែន។
តើអ្នកកំពុងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណមែនទេ?
ទេ អគារបណ្ណសារ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួកគេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បើក​កន្សោម
ពីពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនទំនង។ ខ្ញុំជាជំនួយការ
នៅក្នុងបណ្ណសារកាលពីឆមាសចុងក្រោយ។
អ្នកត្រូវការការបោសសំអាត
សម្រាប់ការចូលទៅកាន់កន្សោមពេលវេលា,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
អ្នកនឹងត្រូវលួចវា។
អូ ឃីធី ការរំលឹកមិត្តភាព
ដែលអ្នកមានមុន។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីចំណាស់។
ដែលការពារអគារបណ្ណសារ។
វានឹងក្លាយជាខ្យល់ដើម្បីឆ្លងកាត់នាង។
យប់ស្អែកម៉ោងប្រាំបួនយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាកាលបរិច្ឆេទ។
ត្រជាក់។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- [សំណួរ] លា។
សំណួរ! តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយស្បែកជើងប៉ាតាសំណាងរបស់ខ្ញុំទេ?
ពួកវាត្រូវបានបំពេញដោយកាវ។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- អូ។
Jin ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបញ្ចាំង។
ឃើញទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មិត្តរួមក្រុមបែបនេះ។
ប្រយ័ត្ន។ អ្នកមាន
មិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចទៅទាបប៉ុណ្ណាទេ។
តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
ហើយ uh... វាទាបជាងនេះទៅទៀត។
[Jin ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងរណ្តំចិត្ត]
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
ហេ។ តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ដើរលេងជាមួយ Juliana?
- ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចឬអត់
ត្រូវរៀបចំផែនការលួចតូច
ដើម្បីលួចពេលវេលា
ពីថ្នាក់ម្តាយរបស់យើង។
អ្វី? ចូលចិត្តតើអ្នកមកដោយរបៀបណា
គំនិតទាំងនេះ?
នេះ​ជា​របស់ Praveena ពិត​មែន។
យើងកំពុងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំច្រណែន។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា នោះហើយជារបៀបដែលយើងភ្ជាប់គ្នា។
ឆ្នាំមុន ដឹងទេ?
តើអ្នកចង់មកទេ? ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំតែងតែអាចប្រើភ្នែកមួយផ្សេងទៀត។
ហើយធ្លាក់កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក? ទេ អរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកបន្ទាប់។
[ភ្លេងឡើងលេង]
ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ Eunice កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកដើម្បីឈ្នះការប្រកួត
កំពុង​សម្តែង​ចម្រៀង​ប៉ុប។
ដើម្បីឈ្នះជាមួយហ្វូងមនុស្សនេះ
អ្នកត្រូវការ S ទាំងបី។
ការទាក់ទាញផ្លូវភេទ, spandex, ម៉ាស៊ីនជក់បារី,
និង ... ក្បាច់រាំ។
នោះជាការពិតបី S និង C.
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំមិនចង់រាំទេ។
វាមិនអីទេ។ Choreo សាមញ្ញ ឃើញទេ?
មួយ, ពីរ, និងបី, បួន។
- និងប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, និងមួយ។
- អីយ៉ា។ អីយ៉ា [ដកដង្ហើមធំ]
[Eunice] ត្រូវទេ?
សាមញ្ញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- ["ពណ៌" ដោយ Aimers លេង]
- បី, បួន, និងប្រាំ។
- ប្រាំមួយ ... ទេ។
- [ដា] ទេ
- វាដូចនេះ។
- [ដា] មិនអីទេ។
- មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- [អឺនីស] មួយ ពីរ បី...
ទេ! មិនច្រើនទេ។
[ហត់]
- ហើយមួយ -
- មួយ ពីរ...
- មិនអីទេ។
- [ដា] ស្អី?
លេខ
មួយ ពីរ និងបី។
- [Dae ដកដង្ហើមធំ]
- ទេ វាកំពុងផ្តល់ឱ្យ flamingo!
- [ចម្រៀងចប់]
- នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ ដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ការរិះគន់ស្ថាបនាតិចតួច។
[Stella] មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​ផ្លែ​ឈើ​រី​នៅ​ពីលើ
សម្រាប់ការសម្តែងរបស់អ្នក។
ពេលចម្រៀងចប់ អ្នកវិលជុំវិញ
ពត់ខ្នងរបស់នាង ហើយដាក់មួយលើនាង។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ដាក់លើនាង"
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
- [Stella ដកដង្ហើមធំ]
- [អ៊ឺន នីស]
អូ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ដាច់ខាត។
កូនប្រុសខ្ញុំត្រូវហើយ។
សភាវគតិ​របស់​អ្នក​គឺ​នៅ​លើ​ដូច្នេះ​កូនប្រុស​។
[ភ្លេងការលេងសើច]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា Baek Jong Won និយាយ
គាត់នឹងរីករាយក្នុងការចម្អិនអាហារពេលល្ងាច
នៅកាប៊ីនចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់ ramyun របស់គាត់។
ចុងភៅល្បី?
[ព្រះច័ន្ទ] បាទ។ គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិគ្រួសារប៉ុណ្ណោះ។
គិតអំពីវា។ [ចុចអណ្តាត]
[ភ្លេងការ]
[ដកដង្ហើមធំ] ឪពុករបស់អ្នកពិតជាព្យាយាម។
តើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំ... ហៀបនឹងចាកចេញ។
ហ៊ឹម
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ដេ។
[អឺនីស] យូ។
[Min Ho] ដេ!
[Q grunts]
[ថ្ងូរ] អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក. តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
បង្រួម polyester?
- ការលេងដោយយុត្តិធម៌របស់ Turnabout, Quincy ។
- លេងយុត្តិធម៌?
- [ជិន] ម.
- [សំណួរ] អ្នកបានយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅឯតំបន់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាការចែចង់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
អូមិត្ត។
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
អូអស្ចារ្យ។ អ្នកបាននាំយកសាច់ដុំ។
ខ្ញុំសាច់ដុំ?
កុំរំភើបពេក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់
ខ្ពស់ល្មមទៅដល់ធ្នើខ្ពស់។
ហើយ Dae និង Q រវល់ដូច្នេះ ...
មិនអីទេ។ ហ៊ុមព័ទ្ធ។ នេះ​ជា​គម្រោង។
ខ្ញុំនឹងរំខានស្ត្រីចំណាស់។
[ខ្សឹប]
[ភាសាកូរ៉េ] យូរហើយ!
លោកស្រី ផាក! តើចៅៗរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពួកគេធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំទទួលបានស្រីៗដែលត្រូវគ្នានឹងហាន់បុក។
-បាទ! តោះមើល!
- ហ៊ឹម តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
តោះមើលនៅទីនេះ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង] អូ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅ
តាមរយៈទាំងអស់នេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំមាន
ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃគ្រួសារខ្ញុំ
ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរក។
ដូច្នេះប្រសិនបើពេលវេលានេះមានកន្សោម
តម្រុយអំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចតាមដានពួកគេ
ខ្ញុំត្រូវតែមានវា។
[ខ្សឹប] ប៉ះ។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំចង់លុប
អត្ថិភាពនៃពាក់កណ្តាលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
កែខ្លួនបើខ្ញុំខុស
ប៉ុន្តែតើឪពុករបស់អ្នកមិនបានផ្តល់មូលនិធិទាំងស្រុងទេ។
កម្មវិធីសិល្បៈចំណាយពេលជាមួយអ្នក?
នោះជាចលនារបស់គាត់។ កាយវិការរាក់ ៗ
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ការមិននៅទីនោះ។
ដូចជាអញ្ជើញខ្ញុំ
ទៅកាប៊ីនជិះស្គីសម្រាប់ Seolllal ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ជួសជុលរឿងជាមួយគាត់ទេ?
ស្មាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង...
ម្តងមួយៗ
ជាមួយគាត់តែងតែមានភាពតានតឹង។
វានឹងខុសគ្នាប្រសិនបើមាន
ក្រុម​គ្រួសារ​នៅ​ជុំវិញ,
ដូចជាមាននៅលើ Seolllal ។
ឬសូម្បីតែខ្លាំងពេក
ហើយ​មនុស្ស​ដែល​ចេះ​និយាយ​ដូច​ខ្លួន​ឯង។
- [Kitty] ម.
- ជាសតិបណ្ដោះអាសន្ន។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចុះបើយើងធ្វើអញ្ចឹង?
ប្រើខ្ញុំជាបណ្ដោះអាសន្នរបស់អ្នក?
មែនហើយអ្នកនិងបុរស។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វានឹងកាន់តែសប្បាយ
ជាងដើរលេងនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ហើយយើងនឹងមានខ្នងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកពិបាក។
["រក្សាភ្លើង" លេង]
[Pravena, ស្រែក] សាស្រ្តាចារ្យលី,
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ច្រក​ទី​១២!
- នេះជាផ្លូវលេខ ១២! ផ្លាស់ទី!
- [Pravena] ដូចខ្នងដៃ!
[លី] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពឥតខ្ចោះ
នៃការស្តាប់អ្នកផងដែរ។
[Pravena] មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនចាស់ដូចអ្នកគិតទេ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចាស់ទេ!
- [លី] សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- [Pravena] អុ...
- នៅទីនេះ។
- អា។
ការតុបតែងពិធីបុណ្យ។
រកបានល្អណាស់!
[ខ្លាំងៗ] អូ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ!
[លី] អ្នកគួរតែសាកល្បង
សម្រាប់តន្ត្រីនៅឆ្នាំក្រោយ។
- [Pravena] គិតទេ?
- [លី] ការព្យាករណ៍នោះ។
[ ចម្រៀងប៉ុណ្ណឹង ចប់ ]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
[បិទទ្វារ]
Praveena ទើបតែបានសង្គ្រោះសត្វលារបស់យើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទទីពីររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
[សើចចុកពោះ]
"កាលបរិច្ឆេទ"? [ចំអក]
យាយចាស់និយាយផ្អែម
ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងត្រីមាសជិតស្និទ្ធ
ជាមួយបុរសក្តៅបំផុតនៅសាលា។
[ទន់ភ្លន់] យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។ វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទច្រើនទេ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំនាងជិះស្គី?
- នោះជាជំហានដ៏ធំមួយ។
- [Min Ho ដកដង្ហើមធំ]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[Min Ho] ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ទៅចុះ។
ដាក់ស្រោមដៃតូចៗទាំងនោះដើម្បីប្រើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
[ឧទាន] ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ដែលពិតជាបានដំណើរការ។
អូ ខ្ញុំចង់មានវិធីមួយដើម្បីអរគុណអ្នក។
អូសូម។
Praveena តើអ្នកជិះស្គីទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជិះស្គី។
ឱកាសណាមួយដែលអ្នកចង់មកជាមួយយើង
ចុងសប្តាហ៍នេះទៅកន្លែងជិះស្គីប៉ារបស់ Min Ho?
អ្នកកំពុងអញ្ជើញខ្ញុំទៅ
Kris Jenner នៃផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ប្រទេសកូរ៉េ?
មែនហើយ ខ្ញុំចង់មក។
[សើច] ត្រជាក់។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
- ល្អណាស់។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- [សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
- [យូរី] អីយ៉ា។
[សើច] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Yuri] ខ្ញុំចង់ចងក្រងឯកសារការងាររបស់អ្នក
មុនពេលការបង្ហាញស្នាដៃរបស់អ្នក។
នៅមហោស្រពសិល្បៈទីក្រុងសេអ៊ូល។
វានឹងសម្លាប់។
[Juliana] តាមពិតខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមើលវាចប់។
[exhales]
[ដកដង្ហើមធំ]
ចងចាំនិទាឃរដូវចុងក្រោយ
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
យើង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម។
- [យូរី] ម.
- ទោះបីជាខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Yuri Han ត្រូវចំណាយ?
ពេលវេលាច្រើនជុំវិញការផ្គត់ផ្គង់សិល្បៈ?
ខ្ញុំ​បាន​លាប​ពណ៌​លើ​កាបូប Loewe ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នក។
ព្រះអើយ អាណិតណាស់
- [សើចចំអក]
- [សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ]
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- [យូរី ដកដង្ហើមធំ]
ជិះស្គីចុងសប្តាហ៍? អាចជាការសប្បាយ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគួរតែទៅ Daegu
ដើម្បីមើល គឿន អ៊ីម៉ូ របស់ខ្ញុំជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
[ថ្ងូរ]
វីសវា។ តោះទៅ។
[ Praveena ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី?
មក។ ខ្ញុំមិននិយាយថាបាទទេ។
ដោយសារតែ Kitty នឹងទៅ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចទៅមួយនាទី
ដោយគ្មាន Kitty គ្រាន់តែចូល
និង Kitty-ing លើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មែនហើយ Kitty អាចចូលបាន។
កន្លែងណាដែលនាងចង់បាន
ប៉ុន្តែនាងមិនរវល់ទេ។
ទៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[បក្សីច្រៀង]
- [តន្ត្រី​រសាត់​]
-យូរី! រង់ចាំ។
អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងកន្សោមពេលវេលា។
[Yuri] "គម្រោងបេតិកភណ្ឌរបស់អេវ៉ាសុង,
ដឹកនាំដោយ Jina Lim ។ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំបានរង់ចាំមើលវាជាមួយអ្នក។
- អេ។
ខ្ញុំក៏រកមិនឃើញដែរ។
អ្នកលេង VHS គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងជួលគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់ការបើកសិល្បៈរបស់ Juliana ។
អូ។ ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
[សើច] ទេ ឯងនិយាយលេងទេ?
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
ដូចពួកគេដែរ។
- តោះទៅ។
- [សើច]
[និយាយមិនច្បាស់]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
- [យូរី] នៅទីនេះ។
- [Kitty] អូ។
រង់ចាំ វាបិទហើយ។
- អូទេ វាត្រូវបានបិទជាអចិន្ត្រៃយ៍។
- [ដកដង្ហើមធំ]
រង់ចាំ។ ទីតាំងថ្មីរបស់ពួកគេគឺនៅ...
ឆ្ងាយទេ?
មុខរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅឆ្ងាយ។
អូទេ វាមិនមែនទេ។ [ស្រូបចូលខ្លាំង]
ប៉ុន្តែវាជាម៉ោងប្រញាប់,
ដូច្នេះយើងគួរតែទៅ។
យើងមិនទៅទេ។
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញដោយដៃទទេ។
- យើងអាចមើលវាបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យ។
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
- [សំឡេងរោទ៍]
- [ពន្លឺ, តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនាលេង]
[ភ្លេងការ]
[ភ្លេងបណ្តើរ]
អូ ខ្ញុំនឹងទៅយកយើងជិះកាប៊ីន។
[ទន់ភ្លន់] យល់ព្រម។
- [ការសន្ទនាដ៏រំភើប]
- [ភ្លេងការលេងភ្លេងការ]
Juliana? គំនូររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ] សូមអរគុណ។
អូ នោះ​ជា​អ្នក​និង​យូរី។
បាទ។
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះដើម្បីមើលវា។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ Juliana ។
សូមអរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងលេង]
[Pravena] ឆ្មា Kitty ។
- [Kitty] ហេ។
- អ្នកនៅទីនោះ។
- មក។ តោះទៅចាប់យក teokguk ។
- [ស្ងាត់] មិនអីទេ។
[ភ្លេងការលេង]
ចាំ កូន កូន
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។ ហើយជាក់ស្តែង,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើជាមួយ Kitty
សំខាន់ជាងសម្រាប់អ្នក
ជាងនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ទេអ្នកមិនយល់ទេ។ នោះហើយជា--
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
រង់ចាំ Juliana ។
[ភាសាកូរ៉េ] សូមអរគុណ។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។
- អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទទួលបានខាំដំបូង?
- នេះឯងទៅ។ បាទ អ្នកធ្វើ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
វាល្អណាស់។
- មម-ហ៊ឹម។
- សូមអរគុណ។
- តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
- [Yuri] រង់ចាំ Juliana!
[ដកដង្ហើមធំ] ឃីធី។
ចុងសប្តាហ៍នេះនឹងមិនអីទេ។
ដូចជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងមែនទេ? ព្រោះថា--
មិនត្រជាក់ទេ។
ទេ ហើយខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនមានទេ។
ហើយខ្ញុំបានគិតថាចុងសប្តាហ៍នេះ។
ប្រហែលជាឱកាសរបស់យើង។
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលអាចជា។
ហើយក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ ពួកគេនៅទីនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ច្រើន។
មិនអីទេ។ ល្អ
[peppy pop music លេង]
[ជាភាសាកូរ៉េ] បូរ៉ា នោះជាផ្អែមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
នៅទីនេះដើម្បីផ្តល់មតិត្រឡប់មកខ្ញុំ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ការរិះគន់ក្នុងន័យស្ថាបនា?
[ជាភាសាកូរ៉េ] ទេ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតូច
ខ្លាំងនៅពេលវាមកដល់ការអនុវត្ត។
តែកុំបោះបង់ការប្រលងព្រោះតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងងាយស្រួល
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ត្រជាក់?
ស្មោះត្រង់? ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់។
និយាយតាមត្រង់ អ្នកត្រូវហាត់។
វានិយាយអំពីការចងចាំសាច់ដុំ។ អ្នកត្រូវការ
អនុវត្តរហូតដល់រាងកាយរបស់អ្នកទន្ទេញចាំវា។
បើ​ហាត់​ក៏​គ្មាន​អី​ដែរ...
[សើចចុកពោះ]
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំឡេងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនច្រៀងចម្រៀងទេ។
ជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនបាន។
[ភ្លេងការលេងសុបិន្ត]
តើនោះជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
[ដា] ម-ហ៊ឹម។
នាង​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ក្នុង​គ្រួសារ។
ខ្ញុំគិតថាអាចមានច្រើនជាងមួយ។
[សើចតិចៗ]
[ភ្លេងការ]
- [សំណួរ] យល់ព្រម។
- [សើចជាក្រុម]
អូបុរស វាពិតជាល្អណាស់។
នោះពិតជាល្អណាស់។ មែនទេ?
[ជជែកជាក្រុម]
អូ មក។
រង់ចាំ។ ចាំមើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះវាទាំងអស់។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការឈ្នះ
ដែលមិនមែនជាលេស
ប៉ុន្តែ​វា​កាន់តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ស្វែងរក​
នៅពេលអ្នកទៅសាលាអន្តរជាតិ។
បាទ មិនអីទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរត់ 400 ឧបសគ្គ
សម្រាប់​ប្រទេស​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​កីឡា​អូឡាំពិក​ឆ្នាំ 1988
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅសាលារៀន D1
on អាហារូបករណ៍យ៉ាងតិចបំផុត
ខ្ញុំជាអ្នកបរាជ័យ។
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​អូឡាំពិក​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
- សំណាង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យ។
ហើយពួកគេស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីន។
សង្គ្រោះជីវិត និងក្លាយជាមនុស្សពូកែ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ខ្ញុំនៅតែព្យួរ
នៅ C ដែលខ្ញុំទទួលបាននៅក្នុង bio ឆមាសចុងក្រោយដូច្នេះ
ខ្ញុំទទួលបានវា។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
រឿង... បរាជ័យ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ...
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
មិនត្រឹមតែយកកន្លែងនោះទេ។
នៅតាមតំបន់ ប៉ុន្តែ...
លេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដើម្បីបំផ្លាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយជាមួយគ្រូបង្វឹក Alex ខ្ញុំនឹង។
វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយសម្រាប់វាឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជានឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំមែនឬ?
[Kitty] Q!
- ហេ!
- អឹម...
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើវា។
[សើចចុកពោះ]
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធឬពាក្យ F ផ្សេងទៀត?
Katherine Song Covey!
ចែចង់!
អារម្មណ៍​អ្នក​ផ្គូផ្គង​របស់​ខ្ញុំ​ស្រពិចស្រពិល។
[ចំអក] បាទ កុំទៅប្រាប់
Dae និង Min Ho អំពីរឿងនេះ។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ Jin ដ៏ធំបំផុតនោះទេ។
អូ អត់ទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
តើគាត់ពិតជាធ្លាប់លួច
ផលិតផលសក់របស់ Min Ho?
- គាត់បានធ្វើ។
- [សើច] អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចបន្ទោសគាត់បានទេ?
ពួកគេប្រហែលជាថ្លៃណាស់។
[Kitty] យើងគួរតែទៅខ្ចប់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
[គោះទ្វារ]
អូ។ ហេ។ Juliana មិននៅទីនេះទេ។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹង។ នាងកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងស្ទូឌីយោសិល្បៈរបស់នាងដើម្បីជៀសវាងខ្ញុំ។ ហើយអ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំហ៊ានមើលខ្សែអាត់នេះ។
តើអ្នកមិនបានមើលវាដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
ទេ ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។ មក។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
[Kitty exhales]
សួស្តី។ នេះគឺជា Eve Song
គម្រោងកេរដំណែលគ្រួសារ។
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក, Jina Lim!
ល្អណាស់ដែលដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែមាន
រោគសញ្ញាតួអក្សរសំខាន់។
នៅទីនេះ Seojoon ។ យកកាមេរ៉ា។
[Seojoon] តើគម្រោងនេះមិនមែនជាគម្រោងទេ។
ទាក់ទងនឹងខ្ញុំ? ខ្ញុំគួរតែនៅក្នុងនោះ។
ហេ វានិយាយអំពីតួនាទីរបស់អ្នក។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ Seojoon ។
[Seojoon] ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ឬកាមេរ៉ារបស់អ្នក?
[សើច]
ចាំខ្ញុំភ្នាល់ "Seojoon"
គឺជាឈ្មោះកូរ៉េរបស់ Simon ។
- នោះហើយជាស៊ីម៉ូនកំពុងនិយាយ។
- ហើយពួកគេស្តាប់ទៅដូចជាមិត្តល្អបែបនេះ។
- [Jina] Bicker on your own time.
- [អ៊ីវ៉ាសើច]
[Jina] ដូច្នេះ តើ Eve Hyejin Song នឹងនៅឯណា
ក្នុងរយៈពេល 40 ឆ្នាំ?
អូ... សង្ឃឹមថាអ្នក និងខ្ញុំ
នឹងនៅតែជាមិត្ត។
[Jina] Aww.
ប្រហែលជាយើងបានដោះស្រាយហើយ។
នៅក្នុងផ្ទះជិតខាង។
[Seojoon ចំអក] Eve ចំណាយ
លុយទាំងអស់របស់នាងនៅលើទស្សនាវដ្តី។
នាងនឹងមិនសន្សំបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សម្រាប់កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំអាចចូលទៅជាមួយអ្នក និង ហាណា
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ ហើយសួរនាងចេញ។
អ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើ
គូស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។ [ចំអក]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តាមពេលវេលា
លើកនេះ កន្សោមត្រូវបានបើក
ខ្ញុំនឹងមានអាយុហាសិបឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។ [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកកាសែតដែលទទួលបានពានរង្វាន់
រៀបការជាមួយមនុស្សឆ្លាត និងចិត្តល្អ។
ហើយយើងនឹងមានកូន។ យ៉ាងហោចណាស់មួយ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ ខ្ញុំសង្ឃឹម។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងទៅលេងប្រទេសកូរ៉េជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងបង្ហាញខ្ញុំជុំវិញ Bukjeon។
នោះជាស្រុកកំណើតរបស់នាង។
[Kitty យំតិចៗ]
[អេវ៉ា] ប្រហែលជានៅពេលនោះ
នាងនឹងនិយាយ
ជាមួយប្អូនស្រីម្តងទៀត។
Seojoon គិតម៉េចដែរ?
[Seojoon] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងបានព្យាយាម
ដើម្បីឱ្យពួកគេនិយាយរាប់ខែ។
- [អេវ៉ា] ហើយយើងមិនបោះបង់នៅឡើយទេ។
- [sniffles]
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីព្យាបាលគ្រួសារយើង។
[ស្ទីលស្ទិចៗនៅលើទូរទស្សន៍]
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
[Kitty sniffles]
- អូ ឃីធី។
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ទន់ភ្លន់] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវីដេអូទេ។
របស់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅអាយុនេះ។
[sniffles]
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងស្តាប់ទៅដូចជា Margot ។
នាងមើលទៅដូច Lara Jean។
នាង...
នាង​ជា​អ្នក​ជ្រៀតជ្រែក​ដូច​អ្នក​ដែរ។ [សើចចុកពោះ]
[សើចចុកពោះ]
ពេលត្រឡប់មកពីជិះស្គី
ខ្ញុំនឹងទៅ Bukjeon,
ហើយខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
[ទន់ភ្លន់] យូរី។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
អ្វី?
["តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ឬ?"
by Roman Kayz លេង]
- [សំឡេងរោទ៍]
- [ ចាក់អន្ទង់មនោសញ្ចេតនា ]
♪ ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ? ♪
♪ ទារក ទារក អា... ♪
Covey, រថយន្តនៅទីនេះ។ តោះទៅ។
[ចម្រៀងចប់]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ពង្រីកប៉េងប៉ោង]