- ខ្ញុំសុំទោស។
- អូ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អរុណសួស្តីបងប្អូន
អរុណសួស្តី។
អ្នកកំពុងពាក់ស្រោមជើងស្រួលរបស់អ្នក។
មានរឿងអី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹងមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ដែល​អ្នក​ដឹង​រឿង​នេះ។
អំពីខ្ញុំពេលយើងទើបតែ...
មិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាមិត្តរួមបន្ទប់។
មិត្តរួមបន្ទប់ដែលរួសរាយរាក់ទាក់។
បាទ វាចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រហែលជាចម្លែកពេកហើយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាជាមិត្ត
ប្រហែលជាមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឃីធី ខ្ញុំ...
អ្នកគួរតែឆ្លើយនាង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំកំពុងជួប Q.
កុំបារម្ភអី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នក និង Dae នឹងយល់
របៀបរស់នៅជាមួយ exes ។
ឬអត់។
តែសុំឈប់និយាយពី Dae
មិនអីទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំគាត់ឡើង។
មើល។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ពុត​ជា​អាន Hangul ដែរ។
រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់កាហ្វេនេះ។
វានិយាយថា "យើងមិនបញ្ចេញព័ត៌មានទេ។
អំពីការសុំកូនចិញ្ចឹមឯកជន។
ដែលជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបអានជាភាសាកូរ៉េ។
អុញ។ តើយើងអាចទម្លាក់រឿង Alex នេះបានទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​និយាយ​ពី​អ្នក​និង​ដេ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ Alex ទេ។
ខ្ញុំដឹងនៅក្នុងពោះវៀនរបស់ខ្ញុំថា Alex គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- ឬខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកគួរតែនិយាយ
ជូនចំពោះបងប្អូនរបស់អ្នកឱ្យបានប្រាកដអំពីរឿងនេះ។
បាទ ខ្ញុំចង់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
មិនទាន់។ អាឡិចត្រូវដឹងជាមុនសិន។
ក៏មានឱកាសតិចតួចដែរ។
ថាខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គ្រាន់តែសួរគាត់។ ហែក Band-Aid ចេញ។
សាលាភាគច្រើននឹងត្រូវបាត់បង់
សម្រាប់ Chuseok,
ដូច្នេះនេះនឹងក្លាយជា
ចុងសប្តាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីកាត់គាត់។
ប្រាកដ។ ហើយនិយាយថាម៉េច?
អ្នកនឹងយល់វាចេញ។
ហើយយើងយឺតហើយ។
- យើង? ដូចជាយឺតណាស់?
- យឺតណាស់។
- សាស្រ្តាចារ្យលីនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹង។
Chuseok គឺជាពិធីបុណ្យកូរ៉េ
នៃការប្រមូលផលល្អ។
ហើយវាជាពេលវេលាដើម្បីដឹងគុណដល់បុព្វបុរសរបស់យើង។
នាំឱ្យយើងរុងរឿង
និងគោរពដល់អ្នកដែលយើងបាត់បង់។
យើងធ្វើវាដោយទៅផ្ទះ។
ជាថ្ងៃបុណ្យដ៏វិសេសវិសាលនៅក្នុងផ្ទះយើង
ព្រោះគ្រួសារគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក។
ហើយយើងមិនទទួលយកវាទេ។
រីករាយពេលសម្រាករបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
មាន Chuseok ល្អ។
សូមអរគុណ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពី Chuseok ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
- វាដូចជាអរព្រះគុណកូរ៉េ?
- បាទ ដកការប្រល័យពូជសាសន៍។
តើនាងពិតជានិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
វា​ដូច​គ្នា​ច្រើន​ណាស់។
អូនទៅផ្ទះ ញ៉ាំលាហើយ
ហើយឈ្លោះជាមួយសាច់ញាតិ។
ខ្ញុំមិនមានសាច់ញាតិនៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែប្រើពេលវេលាដើម្បីសិក្សា។
ខ្ញុំបានសិក្សា។
ពិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការតក់ស្លុត។
ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ភាពឈ្លានពានរបស់អ្នក
ប្រហែលជាបានទាក់ទាញគ្រូជនជាតិអាមេរិករបស់អ្នក
ក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណាត់ថ្នាក់ល្អ,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកនឹងត្រូវដាក់ការងារបន្ថែមទៀត។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំអន់។ រស់នៅជាមួយ
អតីត​របស់​ខ្ញុំ​បៀម។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ព្រោះតែម៉ាក់។
- ហើយដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯង។ ដោយសារតែគ្រួសារ។
- ភ្នែកនៅលើផ្លូវ, Kitty!
រីករាយ Chuseok ។ Chuseok?
ច... ឈូសក។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- អាក្រក់។
អាក្រក់។ អាក្រក់និងអាក្រក់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង Lit របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ក្រោម A-ដក​ទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងរឿងជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការប្រលងអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងទស្សនវិជ្ជា។
I failed a drug test.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ការបរាជ័យគឺជាផ្នែកមួយនៃការរៀនសូត្រ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់ Chuseok ទេ?
- ទេ គ្មានគ្រួសារនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
- បាទ ខ្ញុំក៏អត់ដែរ។
យើងគួរតែមានអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគួរតែមកអាហារពេលល្ងាច។
ថាខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការនៅសាលា
សម្រាប់ជនបរទេសយើងទាំងអស់គ្នា។
ដូចជាការណាត់ជួបមិត្ត។
អូ ផ្អែម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
គាត់នឹងនៅទីនោះ។ ត្រជាក់។
អ្នកប្រហែលជាបរាជ័យហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
គិតពីអ្នកដ៏ទៃដែលគ្មានកន្លែងទៅ
ធ្វើម្ហូបបុណ្យធំ...
ចម្អិនអាហារ។
មិនអីទេ។
មានទឹកស៊ីអ៊ីវច្រើនជាងមួយប្រភេទ?
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកគឺដូចជាសាសាំងរបស់ខ្ញុំ។
តើ សាសាំង ជាអ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​គាំ​ទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅក្នុងហាងលក់គ្រឿងទេស?
អ្នកមិនគួរជិះទូកទេ។
ក្លាយជាអ្នកមាននិងរំខាន?
ហ៊ឹម ប៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាជាមួយ
ប្រពន្ធលេខបីជាមួយនឹងអ្នកបំពេញថ្មីរបស់នាង។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ
ជាអំណោយដល់ស្ត្រីគ្រប់រូប
ដែលចង់បានមួយដុំរបស់ខ្ញុំ Chuseok នេះ។
ផ្លែស្ត្របឺរី និងសូកូឡា?
ខ្ញុំនឹងឈឺ។
- ខ្ញុំប្រាកដថា Lulu នឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នេះ។
- Lulu ជានរណា? Min-hos របស់អ្នកមួយទៀត?
គួរឲ្យស្រលាញ់។
នាងគ្រាន់តែជាតារាប៉ុបដែលកំពុងកើនឡើងលឿនបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងប្រទេស។
យើង​បាន​ចែចង់
ចាប់តាំងពីថ្ងៃហ្វឹកហាត់របស់នាង។
នាងកំពុងសម្រាកពីដំណើរកម្សាន្តសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
សូម្បីតែ K-Pop ក៏ឈប់សម្រាប់ Chuseok ដែរ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងថាតើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះទេ?
ហេ ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់
ចូលទឹកដីថ្មី
ប៉ុន្តែដោយមានជំនួយពី TikTok
និងអាកប្បកិរិយាវិជ្ជមាន
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងបានល្អ។
បើអត់ទេ ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ហើយ។
សម្រាប់ដំឡូង mashed របស់ខ្ញុំ។
អត់ទេ អត់ទេ។ ជាជនជាតិកូរ៉េ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​មាន​មនសិការ​ល្អ​បាន​ទេ។
ប្រមាថ​ម្ហូប​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ហេ អ្វី?
តើអ្នកចង់បំពុលមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ឬអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅដដែល
ធ្វើដំឡូង mashed ។
ខ្ញុំមានប្រព័ន្ធទាំងមូល។
- កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
- គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
មក។
តើអ្នកណាធ្វើការនៅ Chuseok?
មែនហើយ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
តើពេលណាខ្ញុំមានសណ្ឋាគារអន្តរជាតិចំនួន ៣០០?
តើអ្នកគិតទេ?
Millers កំពុងដក Chuseok ចេញ?
សណ្ឋាគារនឹងល្អបើគ្មានអ្នក។
សម្រាប់បីថ្ងៃ។
អ្នកនឹងមិនអីទេបើគ្មានខ្ញុំ
សម្រាប់បីថ្ងៃផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមនៅឆ្នាំនេះ គ្រួសាររបស់យើង។
អាចចំណាយពេលប្រកបដោយគុណភាពជាមួយគ្នា។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​យើង​ទាំង​បី​
បានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អីយ៉ា ល្អមើលណាស់ បើ​គ្រាន់​តែ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ
អាចមើលឃើញផ្នែកនៃគ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់យើង។
យូរី ហាន។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​មើលងាយ​ម្តាយ​ដែរ​។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
ប្រាប់យើងអំពីអ្នក។ តើមានអ្វីថ្មីកើតឡើង?
មិនពិតទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
Kitty និយាយ​ថា​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​នាង​
បានទៅ KISS ជាមួយគ្នា ហើយស្គាល់គ្នា?
ពិតជា? យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់
ប៉ុន្តែយើងមិនបានជិតស្និទ្ធទេ។
តើអ្នកបានរស់នៅក្នុងបរិវេណសាលាទេ?
ប៉ុន្តែពីមុនអ្នកបាននិយាយថា...
វាទើបតែបានមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែឆ្ងល់ម៉្លេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយ
យើងគួរតែចំណាយពេលប្រកបដោយគុណភាពជាមួយគ្នា!
អូតាមពេលវេលាគុណភាព
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះដោយស្ងៀមស្ងាត់ទេ?
យូរី ហាន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដឹង​អី​ទេ? អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកគឺជាទេវតានៅពេលព្រឹក។
- តើនេះជានរណា?
- ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ អំណោយគឺជាភាសាស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
- បទនោះ។
- ម-ម។
អូយ Pepero ។
នាងបានផ្ញើវាពី Los Angeles
ចាប់តាំងពីនាងមិនអាចនៅទីនេះ។
ជាធម្មតាយើងចំណាយពេល Chuseok ជាមួយគ្នា។
- អាហ្នឹង។ ដូច្នេះនាងនឹងនៅម្នាក់ឯង?
- ទេ John Cho កំពុងមានរឿងមួយ។
អូ លូលូ ដល់ពេលហើយ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ទទួលបានវិធីសាស្រ្តមួយ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដែលខ្ញុំរំពឹងថានឹងដឹងពីរបៀបចំអិន។
ឬធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ពីចម្ងាយ។
មានមីក្រូទស្សន៍តូចទាំងនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ហេតុអ្វី Dae ជាមិត្តនឹងអ្នក?
មានមនុស្សពិតប្រាកដម្នាក់នៅទីនោះ។
កុំព្យាយាមឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំល្បីប្រឆាំង ខេតធី
មិនថា Dae ខំប្រឹងយ៉ាងណាដើម្បីអង្រួនខ្ញុំ។
ហេ ថ្ងៃនេះ​បាន​ឮ​ពី​គាត់​ទេ?
តើគាត់មិនអីទេ?
Chuseok គ្រួសារ និងវត្ថុដូនតា។
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។ វាច្បាស់ណាស់។
ថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏លំបាកសម្រាប់គាត់។
បាទ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំ អ្វី?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គិត​ពី​ម្តាយ​ដែរ។
ច្រើនណាស់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
បាទ ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិធីដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាងនៅជុំវិញខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អរគុណ Min Ho ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគួរតែទាក់ទង Dae,
ទោះ​បី​ជា​ឆ្គង​ខ្លាំង​
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ឬរបៀបនិយាយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវត្ថុនេះ។
Trumps វត្ថុផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
អំណោយត្រូវបានកោតសរសើរចំពោះ Chuseok,
សូម្បីតែពីអតីតមិត្តរួមការងារ។
ហុចឱ្យខ្ញុំ gochugaru ។
តើអ្នកផ្តល់អ្វីដល់ក្មេងប្រុស
ដែលបានបោកប្រាស់អ្នក និងធ្វើឱ្យខូចចិត្ត
ប៉ុន្តែ ទុកអោយអ្នករស់នៅជាមួយគាត់
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក?
ហ៊ឹម។
ទឹកស៊ីអ៊ីវបន្តិច!
ខ្ញុំដឹង! អ្នកប្រាប់ខ្ញុំរាល់ពេល។
- ដេ! តើនេះជាអ្វី?
- អូ ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះចេញនៅពេលក្រោយ។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
ផ្លែទទឹមដែលម៉ាក់ស្រលាញ់។
ទាំងនេះមិនថ្លៃទេ?
អ្នកបានទិញតម្លៃពេញទាំងនេះ
នៅផ្សារទំនើប?
គេលក់ថោកជាងទីផ្សារ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យករបស់ទាំងនោះ
ដែលម៉ាក់ចូលចិត្ត។
យើង​មិន​មាន​ពួក​គេ​ទេ តាំង​ពី​នាង​ស្លាប់។
នាងមិននៅទីនេះដើម្បីរីករាយជាមួយពួកគេ។
នេះជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលល្អប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអ្នករកលុយ
រក្សាទុកវានៅពេលដែលអ្នកពិតជាត្រូវការវា។
តើវាជានរណា?
យូរី ហាន។
ភ្ញាក់ផ្អើល! រីករាយ Chuseok!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
កញ្ញា យូរី មក​ដល់។
Dae ក៏មិនដឹងថាខ្ញុំមកដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឈប់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​។
អូ អូ មិនអីទេ។
ចូលមក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការរត់គេចខ្លួន
ហើយគ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ។
Juliana បានទៅ
ហើយអ្នកគឺជាប្រភេទទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឈប់
និងទទួលបាន Sulwahsoo សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្វី?
មែនហើយ នាងត្រូវតែឆ្កួតសម្រាប់រឿងនេះ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់កាលពីបីឆ្នាំមុន។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Lulu បញ្ជាក់
នឹង​នៅ​ម៉ោង ៨ យប់។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងចូលចិត្តសូកូឡា។
តាមពិតសូកូឡាគឺ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ហេ កុំវិនិច្ឆ័យ!
មិនមែនមនុស្សទាំងអស់ត្រូវតែមាននោះទេ។
តារា​ឆ្លង​កាត់​គូស្នេហ៍​ត្រូវ​គ្នា​។
ឧទាហរណ៍ដូចជាមនុស្សក្តៅ។
យើង​អាច​និង​ចង់​លេង​ទី​វាល។
នោះដោយសារតែអ្នកមិនបានរកឃើញ
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញការប្រកួតជាច្រើន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វេទមន្ត​
នៅពេលដែលមនុស្សរកឃើញមួយ។
ម-ម.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងពីរបានគិត
ពួកគេបានរកឃើញមួយ។
ពួកគេជាគូស្នេហ៍ "វា" ។
តារាវ័យក្មេងស្រស់ស្អាត។ អ្នកស្នងមរតក Chaebol។
កាសែតតាមព្យញ្ជនៈ
បានហៅពួកគេថាជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សូមក្រឡេកមើលពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះ! សាកល្បង... នេះ។
មិនអីទេ។
វាត្រូវតែចម្លែកដែលមានមនុស្ស
ដឹងទាំងអស់អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​ដឹង ពួកគេ​ពិតជា​មិន​ដឹង​ទេ។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាមានរឿងតែមួយ
នោះសំខាន់នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
តើមួយណាជាអ្វី?
ការពិត។
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទីបំផុតការកោតសរសើរខ្លះ។
យប់នេះ ខ្ញុំនិយាយការពិត អាឡិច។
- ជាការប្រសើរណាស់, នេះកើនឡើង។
- ម-ម។
អីយ៉ា។
- មនុស្សហៅនេះថា Chin-gu-seok ។
- អ្វី?
វាជាពាក្យពេចន៍មួយនៅលើ chinggu,
ដែលមានន័យថា "មិត្ត" និង Chuseok ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមប្រពៃណីថ្មី។
អេ។
អូ ទេ អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យ លី នៅទីនេះ?
ព្រោះ​គាត់​សោក​ស្តាយ​ហើយ​ឯកា។
គាត់​ស្អប់​ខ្ញុំ​ហើយ​វា​ទៅវិញទៅមក​។
កុំបារម្ភ។
វាមិនដូចជាអ្នកត្រូវអង្គុយជាមួយគាត់ទេ។
មីនហូ។
ហេ។
- ជំរាបសួរ Madison ។
- ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ព្រះអើយ! អ្នកចម្អិន។
បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅយូរទេ។
មានណាត់ជួបគ្នាយប់នេះ។
- ម. តើ​នារី​ណា​ជា​សំណាង?
- លូលូ។ ប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់លឺពីនាងទេ?
បាទ។ តើអ្នកមិនភ័យទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
ព្រោះអ្នកគាំទ្រនាងរើសច្រើនណាស់។
អំពីអ្នកដែលនាងជ្រើសរើសចំណាយពេលជាមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា បើគេមិនចូលចិត្តអ្នក...
គាត់ពិតជាmeosisseoyo។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានន័យយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនយល់ស្របទេ។
បាទ។
ឃីធី។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមស្វាគមន៍! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឃ្លាន។
សាស្ត្រាចារ្យ លី ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកមិនបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើវាទេ។
បាទ។ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានគម្រោងនឹងមកទេ
ប៉ុន្តែសិស្សមួយក្រុមធំនេះ។
ទាមទារការត្រួតពិនិត្យពីមហាវិទ្យាល័យ។
- តាមពិត...
- អ្នកមិនរាប់។
ចាំ!
អូ ខ្ញុំគិតថា Min Ho ចង់បាន
អង្គុយ​ជាមួយ​សាស្ត្រាចារ្យ លី តាម​ពិត។
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកអង្គុយជាមួយលី។
- វាហាក់ដូចជាអ្នកមានបញ្ហា។
មីនហូ។ តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅឯណា?
ជាមួយ លី។
អាឡិច។
សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
- ចុះ​នំ​បញ្ចុក​វិញ ឃីធី?
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើនដែលបានមកទាំងអស់គ្នា។
នេះជា Chuseok ដំបូងរបស់ខ្ញុំ
និងពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រមូល
អ្នកមិនគួរធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ប្រហែលជាគ្រួសាររបស់អ្នកមានរាប់ពាន់នាក់។
ចម្ងាយឆ្ងាយដូចខ្ញុំ
ឬប្រហែលជាអ្នកពិតជាមិនមានគ្រួសារទេ
ឬប្រហែលជាអ្នកពិតជាចូលចិត្តសាលារៀន
គ្មានការវិនិច្ឆ័យ។
ទោះ​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ
យើងទាំងអស់គ្នាមានកន្លែងណាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
និងសម្រាប់ឱកាសនេះ។
ដើម្បីគោរពបុព្វបុរសរបស់យើង។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​នំ​បញ្ចុក។
ដល់អស់អ្នកដែលបានមកមុនយើង។
អរគុណម៉ាក់ ទោះអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ។
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំក៏មិននៅទីនេះ
នៅលើផែនដីនេះ ឬនៅទីនេះនៅ KISS
ហើយគ្មានកន្លែងណាផ្សេងទេ។
ខ្ញុំចង់នៅក្នុងពេលនេះ។
រីករាយ។
ជយោ!
នេះពិតជាអាហារដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
Yuri អ្នកពិតជាញ៉ាំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អូ អូ អត់ទេ។ អ្នកយកតុក្កតាតូចមួយចេញ។
ចូរយើងដាក់មកវិញខ្លះ។
បែបនេះ...
ដាក់បន្តិចលើស្បែករបស់អ្នក។
ប៉ាត់, ប៉ាត់, ប៉ាត់។
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់ផ្លែ pears
ខ្ញុំមិនមានពួកគេយូរមកហើយ។
មានខ្លះ!
Dae ទិញអោយគេ!
ព្រោះម៉ាក់ក៏ចូលចិត្តដែរ!
ម-ម
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
ជាការពិតណាស់។
គាត់ជាកូនប្រុសល្អណាស់។
- តើអ្នកអាចឆ្លង japchae បានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
នេះប្រហែលជា Chuseok ដំបូងរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសន្យាជាមួយខ្លួនខ្ញុំ
វានឹងមិនមែនជាចុងក្រោយទេ។
ហ៊ឹម ដូចគ្នា ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលយើងមាន
ធ្វើដំណើរពាក់កណ្តាលផ្លូវជុំវិញពិភពលោក
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីឫសគល់របស់យើង។
ខ្ញុំទាក់ទងអ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាចំពោះស្ថានភាព។
ទោះបីខ្ញុំជាកូនកាត់កូរ៉េក៏ដោយ
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសូន្យ។
ប៉ាខ្ញុំព្យាយាម ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទេ។
ហើយម្តាយរបស់អ្នក?
ម៉ាក់​បាន​លាចាក​លោក​កាល​ពី​តូច។
មានច្រើនណាស់ដែលនាងមិនធ្លាប់មាន
បង្រៀនខ្ញុំនិងប្អូនស្រី
និងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានសួរនាង។
ឃីធី ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ថើប។
មែនហើយ តើអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀននៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បោះ​ព្រួញ​មួយ​
នៅផែនទីប្រទេសកូរ៉េ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំបានស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលបានទៅទីនេះ។
- តម្រៀប។
- ខ្ញុំបិទ...
ដើម្បីបំពេញជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចរង់ចាំអានអំពីវានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
- អូ, រង់ចាំ, អ្នកកំពុងចាកចេញ?
- សួស្តី កាលបរិច្ឆេទក្តៅជាមួយតារាប៉ុប?
ក្រោយមក sasaeng.
អូ។ Min Ho បង្កើតខ្ញុំ
ខកខានឱកាសនិយាយជាមួយ Alex។
- តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនបោះបង់នៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយអំពីពួកគេទេ។
- មិនអីទេ។
- ម-ម។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា Kitty
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈ្នះពួកគេ។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានឮពី Kitty ទាល់តែសោះថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
នេះគឺដោយស្មោះត្រង់
Chuseok ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
រីករាយ Chuseok ធ្វើពុតជាមិត្តស្រី។
រីករាយ Chuseok ធ្វើពុតជាមិត្តប្រុស។
ជួបគ្នា។
លាហើយ
នេះជាផ្ទះរបស់ Dae Heon Kim មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​មក​ឲ្យ​គាត់។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
"Dae ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំល្អជាងអ្នកទេ
ស្រោមជើងស្ត្រេស និងទាំងអស់គ្នា។
XO ។ ឃីធី។"
អត់ទេ អត់ទេ។
កំពុងតែកើតឡើង!
តើអ្នកបានសាកល្បងពួកវាហើយឬនៅ? Kitty បានបង្កើតពួកគេ។
ពួកគេល្អណាស់។ វាជារូបមន្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
- គ្រឿងផ្សំសម្ងាត់គឺឈីសពពែ។
- ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងក្រុមភាគច្រើនដែលមិនអត់ឱនចំពោះជាតិ lactose ។
វាជារឿងធម្មតាក្នុងចំណោមប្រជាជនអាស៊ីបូព៌ា។
- ខ្ញុំនឹងមាន japchae របស់ Min Ho បន្ថែមទៀត។
- អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោយសារតែអ្នកខ្វះការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត,
ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌ រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានប្រើឈីស។
វាគឺនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធំឡើង។
ប្លែក​ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកបានចំណាយពេលច្រើននៅបរទេសទេ?
- ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
- ស្អាត ឯណា?
- The New England Conservatory ។
- ពិតទេ?
តើអ្នកបានសិក្សាតន្ត្រីទេ?
វា​គឺ​ជា​មជ្ឈដ្ឋាន​យុវវ័យ។
វាមិនមែនជាអាជីពជាក់ស្តែងទេ។
មិនគួរជ្រើសរើសបង្រៀនទេ។
នៅសាលាអន្តរជាតិ។
ក្មេងជំទង់លោកខាងលិច
ទំនោរទៅភ្លេចអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅពេលនោះ? ជ្រើសរើសធ្វើការនៅទីនេះ?
វាជាអាលម៉ារបស់ខ្ញុំ។
សំឡេងក្នុងផ្ទះ។
សូម។
តើសាស្ត្រាចារ្យ លី អាចជាមនុស្សអាក្រក់ឬ?
ហេតុអ្វីបានជា Alex និយាយជាមួយគាត់?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលមានកូន។
សុំទោស។
ព្រះអើយ!
មីនហូ!
Min Ho តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីទៅ
នៅក្នុងដំឡូងទាំងនោះ?
ជាតិ lactose ច្រើន។ ទឹកដោះគោជូរ...
ព្រះ។
Poopy Baby មែនទេ?
បិទមាត់។
នោះហើយជា Lulu ។ អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់នាង។
នាងមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​។
ធ្វើអ្វីមួយ។ អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ, Covey ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- អូ!
ប៉ុន្តែកុំបំផ្លាញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍។
- ម៉េច?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកផ្គូផ្គង។
មីនី។ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ហេ មីនហូ រត់តាមក្រោយ។
- តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំ Min Ho ម៉ោង 6:00 ។
រឿងកំប្លែងនោះបានកក់ខ្ញុំពីរដង?
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​រក្សា​គាត់​
ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក, តើអ្នក?
គាត់គឺជាបុរសដែលក្តៅបំផុតនៅក្នុងសាលា។
គាត់គ្រាន់តែស៊ិចស៊ី និងរបៀបគាត់...
អត់អីទេ។
សុំត្រឹមថាគាត់ខូចចិត្តខ្ញុំ
សម្រាប់ក្មេងប្រុសនិងបុរសផ្សេងទៀត។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​ថា​ជា​វិនាទី sloppy ។
អ្នកប្រាប់ Min Ho ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅម៉ោង 6:00 យប់ស្អែក។
គាត់​បាន​សម្អាត​កាលវិភាគ​ដែល​នៅ​សល់​បាន​ល្អ​ជាង។
ពេលយប់ជាមួយខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់ទៀតទេ។
មិនអីទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​ទេពកោសល្យ​មួយ​!
ខ្ញុំអាចឱបអ្នកឥឡូវនេះ។
សូម​កុំ។
លាហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាប៉ានឹងនៅជាមួយអ្នក។
ពិតជា? ខ្ញុំមិនបាន។
មិនអីទេ។
បើចង់...
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចរកបានសម្រាប់ពេលវេលាដែលមានគុណភាព។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ហើយអ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
Alex, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
អូ យប់នេះពិតជាមិនបានទៅទេ។
វិធីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
មានអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី។
អ្វីមួយដែលសំខាន់។
ខ្ញុំសង្ស័យមួយរយៈ
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅយប់នេះគ្រាន់តែបញ្ជាក់វា។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
- អ្នកធ្វើ?
អ្នក​មិន​សូវ​យល់​ចិត្ត​ទេ។
អូ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
- សាស្រ្តាចារ្យ លី គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកបង្រៀននៅទីនេះ។
គាត់មិនដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹងទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ? ម៉ាក់និងលី?
ម្តាយរបស់យើង?