[musik energik diputar]
[Kitty] Gila kalau dipikir-pikir
berapa banyak yang bisa berubah dalam setahun.
[berbicara bahasa Korea]
[Kitty] Saat pertama kali aku datang ke KISS,
Saya tidak pernah merasa lebih seperti orang luar.
Aku hampir berangkat pada malam pertama.
Tapi segera, tempat ini
mulai terasa seperti di rumah sendiri.
Teman-temanku menjadi keluarga,
dan kemudian yang luar biasa,
Saya menemukan keluarga saya yang sebenarnya.
Sekarang beasiswaku hampir berakhir
dan aku hendak pulang,
Ada satu hal lagi yang harus kulakukan.
Ini untukmu.
Satu latte hazelnut.
- Terima kasih.
- [telepon berdering]
[Kitty] Saya pikir ini dia.
[terkesiap]
Tolong beritahu saya bahwa Anda punya kabar baik.
Halmoni bilang dia akan melakukannya!
[keduanya memekik]
- [terkesiap] Apakah itu Jiwon?
- [Kucing] Oh, ya. Maaf.
- Ini sepupu kita Jiwon!
- Hai, Margo.
Apakah ini berarti kita bisa bertemu langsung?
Ya. Saya tidak sabar.
Ini gila. Bagaimana Anda meyakinkannya
Halmoni mengatakan ya?
Sebenarnya, Halaboji melakukannya.
Dia menyuruhnya untuk membayangkan
jika cucunya punya
perselisihan yang berlangsung selama ini.
Dan dia mengingatkannya akan hal itu
ini juga yang diinginkan putrinya.
Dia memberiku lampu hijau. aku hanya punya
beberapa minggu sebelum pekerjaan baruku dimulai,
jadi aku akan pergi supaya aku bisa mencari penerbangan.
- Oke, terima kasih! Aku mencintaimu!
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
- Aku cinta kamu.
[panggilan terputus]
Kucing! Anda mengerti
ciumanmu berakhir bahagia.
[musik muram diputar]
Saya selalu berpikir
ada getaran di antara kalian berdua.
Oh tidak, dia sangat senang dengan Stella.
Kitty, kita adalah keluarga.
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
[menghela napas]
Bagus. Baru-baru ini, saya mengalami...
perasaanku, tapi itu tidak masalah.
Sudah terlambat.
Anda yakin tentang itu?
Karena aku akan mengatakan hal yang sama
tentang reuni nenek kami.
Saya tidak percaya
ini sebenarnya terjadi.
[mencicit] Aku tahu!
[musik cerah diputar]
[T] Serius?
Jin ingin aku melakukannya
tayangan ulang Gilded Age lainnya.
Apa masalahnya?
Saya pikir Anda menyukai pertunjukan itu.
Saya bersedia.
Ini seperti Biara Downton,
tapi dengan topi yang lebih gila.
Aku hanya khawatir Jin akan terjatuh
depresi ini karena dia tidak bisa lari,
karenanya terus-menerus menonton pesta.
Terlebih lagi, saya terus menerima email ini
dari perekrut di sekolah D1.
Seperti, saya baru saja diundang
ke program lintasan USC untuk musim panas.
- [Dae] Apa?
- Apa?
- Itu luar biasa. Selamat.
- [terkekeh] Terima kasih.
Luar biasa, Q.
Aku tahu.
Saya hanya khawatir
itu akan membuat Jin merasa lebih buruk.
Tidak, dia akan bahagia untukmu.
Dia memujamu.
- BENAR.
- Maksudku, aku menggemaskan.
[terkekeh]
Oke, beritahu kami saja
apa yang sangat ingin kamu katakan saat ini.
Oh, apakah sudah jelas?
- Ya.
- Oke, baiklah--
[pintu terbuka]
[musik menegangkan diputar]
- Hei teman-teman. Waktu yang tepat.
- Hai.
Eh, jadi, beritanya adalah,
Halmoni mengiyakan untuk reuni saudari itu.
Margot secara harfiah
memesan penerbangan saat kita berbicara.
- [Tanya] Ya ampun--
- Covey, itu berita bagus.
Sungguh sebuah berkah. Anda pasti senang.
[Kitty] Ya, terima kasih, Stella.
Min Ho, sebaiknya kau pakai baju baru.
Kami sedang makan malam dengan ayahnya.
Ya. [berdeham]
Pertunjukan besar besok.
Sampai jumpa nanti?
Ya.
[pintu terbuka]
Dia bahkan tidak melepas sepatunya.
Dan Min Ho lewat
air kolagennya biasa
untuk salah satu minuman energi sintetis Anda.
Tidak menendang laki-laki saat dia terjatuh,
tapi kulitnya semakin parah
Suasana Edward Cullen, dan tidak panas.
Ada yang tidak beres.
Apakah menurut Anda Stella--
Tidak. Aku salah, ingat?
[menghela napas]
[musik pop energik diputar]
[Yuri] Oke, bagaimana menurut kita?
Apakah ini memberi, "Aku benar-benar layak untukmu
memaafkanku dan mencintaiku selamanya"?
[ponsel bergetar]
- Ini Ibu.
- Bukankah kamu harus menjawabnya?
Tidak. Dia akan menginginkannya
untuk membicarakan Dario lagi.
Terapis pijat yang dia kencani.
- Oh.
- Eh...
- [dalam bahasa Korea] Permisi?
- [petugas] Ya?
Saya akan membawa semuanya dari sini ke sini.
Dan aku akan mengambil apa yang aku kenakan saat ini.
[ponsel berbunyi]
[dalam bahasa Inggris] Ugh. Itu ayahku.
Dia sangat pemarah
menjelang konser malam ini.
Dia mungkin terluka pantatnya.
Melihat anak-anak ini
mewujudkan impian bintang pop mereka
hanya mengingatkannya bahwa dia tidak pernah berhasil
sebagai bintang rock, kamu tahu?
Jadi itu sebabnya dia bermain
sekumpulan lagu sedih di gitarnya.
Astaga.
Juliana baru saja menyukai Insta story saya.
Saya pikir dia mungkin siap
untuk kembali bersama.
[Alex] Hmm. aku...
Apa? Kami mengalami momen ini
di pesta dansa minggu lalu. Oke?
[Petugas dalam bahasa Korea] Nona?
Kartu ini telah ditolak.
Ah, ibuku menjeda kartuku
untuk menarik perhatianku.
Kalau begitu, harap simpan ini untuk nanti.
Ya.
[dalam bahasa Inggris] Oke, aku akan ganti baju.
Konsernya akan segera dimulai.
[musik pop ceria diputar]
[obrolan seru]
Hai. Aku menerima pesanmu. Apa yang terjadi?
Hei, ini Stella. Dia berkompetisi malam ini,
dan Min Ho membantunya.
Apa? Itu tidak mungkin.
Yah, dia yang terakhir bangun
selama latihan teknologi,
dan Moon memperkenalkannya
sebagai kisah besarnya yang tidak diunggulkan.
Ini menjelaskan perilakunya yang aneh
dan minuman energi sintetis,
dan kulit yang kurang bersinar.
Ini bukan salah Min Ho.
Apa maksudmu? Min Ho sudah mengetahuinya selama ini.
Bagaimana dia bisa melakukan ini pada kita?
Selama ini Stella berpura-pura berkencan dengannya
waktu sebagai bagian dari rencana untuk menjatuhkan Bulan.
- [musik menegangkan diputar]
- Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Sepertinya dia telah menjebaknya.
Nah, jika Min Ho terjebak,
kita harus membantunya.
Anda harus bersiap-siap untuk pertunjukan.
Hati-hati dengan Stella. Aku akan menangani ini.
[menghela napas]
Wah. Kitty, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi denganmu?
Stella telah menjebakmu, entah bagaimana,
bukan?
Oke, kamu benar.
Stella benar-benar psikopat.
Dia mengetahui hal itu
Joon Ho membuat penari cadangannya hamil
dan mengancam akan menyebarkan cerita tersebut
kepada pers kecuali dia memenangkan kontes ini.
Sial, sepuluh poin untuk Slytherin.
Apa pendapat ayahmu?
Anda belum memberitahunya. Min Ho!
Nah, bagaimana yang Anda harapkan
percakapan ini akan berlanjut?
“Hai, Ayah. Itu hal yang bagus
bahwa aku akhirnya mendapatkan rasa hormatmu,
karena ingat pacar itu
Aku meyakinkanmu untuk mengikuti kontes ini?"
"Dia memeras kita
dan berencana menghancurkan seluruh kerajaanmu."
"Cheers, terima kasih, sampai jumpa!"
Aku tahu aku harus melakukannya, oke? Hanya saja...
Saya merasa menyedihkan.
Semua ini bukan salahmu,
tapi kamu tidak bisa membiarkan dia memenangkan hal ini.
Maksudku, bayangkan apa yang akan dia lakukan padamu
dan keluargamu jika dia menjadi terkenal.
Aku merasa seperti orang bodoh.
Hei, lihat aku.
Saya tidak takut pada orang aneh
mengenakan pakaian domba.
Kalau dia mau main-main dengan temanku,
Aku akan menendang wanita jalang itu lebih cepat dari itu
dia bisa berkata, "Semoga harimu menyenangkan."
Baiklah, Covey. Tenang.
Ayo pergi.
[musik energik diputar]
[dalam bahasa Korea] Nikmati pertunjukannya.
Terima kasih sudah datang.
Ini suatu kehormatan
untuk memiliki dewan sekolah di sini.
[Stella terisak]
[dalam bahasa Indonesia] Tetapi kecantikan itu seharusnya
datang dari dalam.
[Moon] Jadi, Stella berada di belakang MoonLeaks?
Kenapa kamu baru memberitahuku ini sekarang?
Stella menyadap kantormu.
Dia mengetahui Joon Ho pingsan
penari cadangan penggali emas itu
dan mengancam akan menyebarkan cerita tersebut
kecuali dia menang.
Untuk terakhir kalinya,
Eunji bukan penggali emas.
[Moon] Joon Ho, jangan mulai ini lagi.
Sudah kubilang, aku mencintainya.
Saya ingin menikahinya.
- Tidak, tunggu.
- Tunggu, kamu mencintai gadis ini?
Siapa kamu?
Lagu Kitty Covey. [terkikik]
Kulit Anda adalah segalanya.
Aku tahu.
[terkekeh]
Bagaimana dengan karier Anda? Penggemarmu?
Kamu hanya akan menjauh darinya
segala sesuatu yang telah kita kerjakan?
Tidak bersama Eunji?
Tidak berada dalam kehidupan anak saya?
Itu adalah kesalahan sebenarnya.
Dan menurutku dari semua orang,
kamu akan mengerti.
Benar, Ayah?
Atau haruskah saya katakan...
[dalam bahasa Korea] Kakek?
[dalam bahasa Inggris] Kamu memberitahuku
kamu ingin menjadi seorang ayah yang lebih baik.
Jadi buktikan.
[musik lembut diputar]
Anda benar.
Dan tentu saja,
Aku akan mendukungmu jika itu yang kamu inginkan.
Dan ini mungkin juga terjadi
cara terbaik untuk keluar dari kekacauan ini.
Joon Ho, dengarkan. Saya punya ide.
[penyiar] Apakah semuanya siap
untuk memotret bulan malam ini?
[penonton bersorak]
Selamat malam, Seoul!
[musik dansa yang energik diputar]
[penonton bersorak]
[Madison] Oke, jadi Eunice yang bangun duluan,
lalu Andre, Sophie, lalu Dae.
Hai. Ini dia.
Dan minuman untukmu.
[dalam bahasa Korea] Hei. Jangan lupa bernapas.
[dalam bahasa Inggris] Ya.
Hai teman-teman. Jangan lupa untuk menghidrasi.
Terima kasih. Apakah kamu membawanya sendiri?
[Stella] Tentu saja begitu.
- [Eunice] Kamu terlihat sangat manis hari ini.
- [Stella] Terima kasih.
- Aku suka seluruh warnanya. Tampaknya--
- [Dae mendengus]
Maaf.
[dalam bahasa Korea] Ada apa?
[dalam bahasa Inggris] Selamat datang
ke Pameran Bakat Muda Moon,
menampilkan kunjungan khusus
dari putra kesayangan Korea.
Tapi pertama-tama, kalian akan bertemu
peserta pelatihan yang dipilih sendiri
dari program Seni Bulanku
saat mereka menembak ke bulan, dan...
Mendarat di antara bintang-bintang!
[penonton bersorak]
Eunike, kamu sudah bangun. Ayo.
Patah kakinya, Eunice.
- [Eunice] Terima kasih.
- [Stella terkikik]
Dae, kami harus pergi menjemputmu berpakaian.
[penyiar] Hadirin sekalian,
Eunike Kang!
Di sini, tetap terhidrasi.
- [terkekeh]
- Terima kasih.
[bernyanyi dalam bahasa Korea]
Ya Tuhan, apakah tumitnya patah?
Dia sedang mengatasinya.
[pria bersorak]
Itu pasti Stella.
Ini adalah sabotase.
Dia mengalahkan kompetisi.
[Min Ho] Dimana Dae?
Dia akan aktif dalam 15 menit.
Apa yang terjadi di sini?
aku kacau. Semua penari saya
sedang sakit perut.
[Yuri] Ditambah lagi, Stella mengacau
trek musik dan visualnya.
Oke, jangan panik. Kami punya ini.
[terus bernyanyi dalam bahasa Korea]
Inilah rencananya. musik Dae
dan visual telah disabotase.
Min Ho kamu akan mengaksesnya
sistem suara dan memperbaikinya.
Kita semua
akan menjadi kru tari Dae.
Kita semua pernah melihatnya berlatih--
aku terjatuh.
- Kita tidak bisa membiarkan Dae menggantung.
- Ya, aku terjatuh.
Saya juga.
Apa yang kamu bicarakan?
[menghela napas]
- [Kucing] Oh!
- Oke, apa yang terjadi sekarang?
- Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
- Nona Covey.
Untuk referensi di masa mendatang, teks wajib
menuntut kepala sekolahmu, kutipan,
"haul ass" untuk segera menemuimu?
Tidak tepat.
Maaf, tapi trek musik Dae hilang,
dan kami membutuhkan, eh, keterampilan gitarmu yang buruk.
Itu tidak masuk akal.
Dewan sekolah ada di sini!
Silakan? Dae melakukan ini demi keluarganya.
Ayah, musik selalu menjadi impianmu.
Anda harus pergi ke sana dan menyelamatkan hari ini.
[Lee mendengus]
Saya pikir itu adalah ya!
Oke, tim, mari kita lakukan hal ini.
- Ayo. Mari kita lakukan.
- Oke.
Jadi kamu sudah sembuh.
Anda baru saja berpura-pura.
Bicara langsung?
Setelah aku melupakan rasa cemburu padamu,
Saya merasa agak terbebaskan.
Untuk pertama kalinya,
Aku makan apa yang kuinginkan,
tidak harus bangun jam 4 pagi,
dan menonton pesta Gilded Age
dengan pacarku yang seksi.
Saya pikir saya mungkin ingin berhenti berlari
untuk selamanya.
Mungkin menemukan gairah baru.
Tapi aku tidak mau memberitahumu karena--
Karena seluruh hubungan kita
didasarkan pada kompetisi dan olahraga.
Dengar, sementara kita jujur,
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu juga.
Saya diterima
Program pelatihan musim panas USC.
Itu sangat besar. Aku sangat bangga padamu.
Oke, ayo kita bunuh.
Ya.
[penyiar] Dan sekarang,
untuk kontestan kami berikutnya, Dae Kim!
[penonton bersorak]
[memainkan lagu santai]
♪ Beban dunia ada di pundakmu ♪
♪ Aku akan mencium pinggangmu
Dan tenangkan pikiran Anda ♪
♪ Aku pasti senang mengenalmu ♪
♪ Aku membuka mataku dan bermimpi ♪
[musik terdistorsi]
♪ Dunia tampak cerah ♪
♪ Berfungsi dengan benar ♪
- ♪ Sepertinya aku bertemu denganmu di kehidupan lain ♪
- [menghela napas]
Jadi, bagaimana menurut Anda?
- Apa-apaan?
- [Min Ho] Apa kamu tidak dengar?
Penari cadangan Dae
semuanya terjadi karena sesuatu.
♪ Senin, Selasa, Rabu
Kamis, Jumat, Sabtu, Minggu ♪
Kamis, Jumat... ♪
Mereka mungkin telah menyelamatkannya, tapi aku berikutnya,
dan aku akan meledakkan atap tempat ini.
♪ Mencintaimu selama tujuh hari seminggu ♪
♪ Senin, Selasa, Rabu
Kamis, Jumat ♪
♪ Sabtu, Minggu ♪
♪ Senin, Selasa, Rabu ♪
♪ Kamis, Jumat, tujuh hari seminggu ♪
♪ Setiap jam, setiap menit, setiap detik ♪
♪ Dan sekarang kamu milikku ♪
♪ Aku akan mencintaimu tujuh hari seminggu ♪
[penonton bersorak]
[seru teman]
Luar biasa!
[musik lembut diputar]
Itu dia.
Stella, penampilanmu dibatalkan.
Tidak, ini momen saya!
Tidak lagi.
[penyiar] Hadirin sekalian,
putra kesayanganmu, Joon Ho!
[kerumunan menjadi heboh]
Jika saya tidak bisa tampil,
Aku akan menghancurkan keluargamu.
[Joon Ho] Ada pengumuman khusus
Saya ingin membuat malam ini.
Aku ingin memperkenalkanmu pada seseorang
sangat istimewa dalam hidupku.
Eunji, maukah kamu keluar ke sini?
[penonton berseru]
[Joon Ho] Seluruh hidupku,
penggemarku adalah keluargaku.
Tapi sekarang, aku siap menjadi seorang ayah...
[penonton] Aduh!
Dan semoga menjadi suami.
Eunji...
maukah kamu menikah denganku?
[Eunji terkikik]
Ya.
[menghela napas]
[Kitty] Ini dia
materi pemerasanmu.
[musik lembut diputar]
[pemutaran musik pop yang memikat]
♪ Ayah bilang aku nomor satu ♪
♪ Hadiahnya, satu dan selesai ♪
♪ Aku anak kesayangannya
Aku orang nomor satu baginya... ♪
Saya akan menempatkan Anda di pesawat berikutnya
kembali ke Ohio.
[menghela nafas] Tapi aku juga ingin kamu tahu,
Aku minta maaf karena aku kejam padamu.
Saya telah melakukan banyak hal selama bertahun-tahun
aku tidak begitu bangga.
Dan saya ingin berpikir
Saya menjadi orang yang lebih baik sekarang.
Saya tahu itu
yang terpenting adalah keluargaku.
Dan saya harap Anda memiliki orang-orang
siapa yang peduli padamu seperti itu di rumah.
Anda akan membutuhkannya.
Aku minta maaf aku berbohong padamu.
[Min Ho] Apakah semua itu nyata?
[musik muram diputar]
Tidak.
Tidak pada awalnya.
Tapi saat itu, kamu berbeda
daripada yang kukira kamu akan menjadi seperti itu.
aku menyukaimu.
Sungguh.
Hanya...
Aku bisa memberitahu hatimu
tidak pernah sepenuhnya terlibat di dalamnya.
[lonceng jingle]
Selamat, saudara.
[Joon Ho] Terima kasih.
Aku tahu aku bukanlah saudara yang terbaik,
tapi aku ingin itu berubah.
Ya, aku ingin itu.
[Bulan] Dua putra kesayanganku.
Oh, anakku tersayang. Oh, akhirnya.
[Joon Ho] Selamat.
[penonton bersorak]
[Moon] Dari lima kontestan berprestasi,
semuanya kecuali Dae dan Eunice
telah dihilangkan.
Itu adalah keputusan yang sulit bagi para juri,
tapi keputusan sudah diambil.
Pemenangnya adalah...
[musik menegangkan diputar]
...Eunice Kang!
[terkesiap]
Astaga!
Terima kasih!
[Bulan] Musim panas ini,
Eunice akan menjadi pembuka untuk Joon Ho
dalam tur "Sugar Daddy" sedunia.
[Dae] Selamat. Anda pantas mendapatkannya.
Terima kasih banyak!
[terkesiap] Terima kasih!
Terima kasih! Terima kasih banyak! Terima kasih!
Kami mencoba.
Terima kasih telah menjadi teman yang baik.
- Kami semua di sini untukmu, kamu tahu.
- Ya.
[Praveena] Jules.
Hai.
Oh, maaf Dae tidak menang,
tapi kamu brilian di luar sana.
Menurutmu begitu?
- Ya.
- Kamu ingin aku mengajarimu?
[Praveena] Ya, bagaimana kalau malam ini?
Yuri! Hei, Yuri, tunggu.
[musik suram diputar]
[Juliana] Eh, maafkan aku.
Praveena dan aku, kami mengobrol
di pesta dansa, dan itu...
Aku seharusnya memberitahumu.
Kamu masih sangat berarti bagiku.
Saya harap kita bisa menjadi teman.
Saya akan menyukainya.
[Kim terengah-engah]
[dalam bahasa Korea] Dae!
- [terkekeh]
- [Min Ho] Ah.
Aku sangat bangga padamu.
[menghela napas]
Saya ingin menang. Kami membutuhkan uangnya.
Sejujurnya,
Aku tidak tahu bagaimana jadinya nanti,
jadi aku tidak memberitahumu.
Seorang pengacara menelepon.
Akan ada gugatan class action
melawan Grup Han.
Mulai sekarang, kita akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
[Alex menghela nafas]
[dalam bahasa Inggris] Yuri, aku minta maaf.
[dengan berlinang air mata] Dia seharusnya
ingin aku kembali.
- Dan sekarang dia berkencan--
- Tunggu.
Kupikir Jina akhirnya berhasil menghubungimu.
[mendengus] Tunggu, apa yang terjadi?
Itu bukanlah suatu kesalahan
kartu kredit Anda ditolak.
Aset ayahmu dibekukan setelahnya
perkembangan dalam gugatan class action.
[mencibir]
[Yuri] Jadi, aku bangkrut.
[musik muram diputar]
[Min ho] Orang lain pasti sudah menyerah
pada saya. Anda benar-benar berhasil hari ini.
[ponsel bergetar]
[ponsel terbuka]
Oh tidak.
Ada apa?
Margot dan Halmoni sedang menuju ke sini
untuk bertemu kembali dengan Soon Ja,
tapi penerbangannya dibatalkan.
Margot memiliki jendela kecil
sebelum dia pergi ke Skotlandia untuk pekerjaannya--
Kawanan! Tenang.
Mengapa saya harus melakukannya?
Karena kamu kenal seseorang
yang ayahnya memiliki jet pribadi.
[Kucing] Serius?
[musik romantis diputar]
[menghela napas]
[Min Ho berdehem]
Jadi, um, biarkan aku melihat apa yang bisa kulakukan.
Dingin.
[mesin jet menderu]
[musik penuh harapan diputar]
[Kitty] Halmoni, kamu dapat ini.
[terkesiap]
[dalam bahasa Korea] Ya ampun, ya ampun.
Saudari?
[terisak]
[mendengus]
Selama 50 tahun,
Aku sudah memikirkan apa yang akan kukatakan
jika aku melihatmu lagi.
Namun,
sampai jumpa sekarang,
hatiku kewalahan.
Saya sangat menyesal.
[menghela napas]
[mendengus]
Kakak, adik.
[keduanya menangis]
Saudari.
Mari ikut saya. Datang.
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
[keduanya tertawa]
[pintu terbuka]
[lonceng berbunyi]
[terkekeh]
[bibi buyut] Kami ingin
untuk melakukan ritual jesa untuk Hawa.
Aku menyesal tidak melakukannya saat dia meninggal...
Saudari, aku ingin memberikan ini padamu.
Terima kasih.
[dalam bahasa Inggris] Anda melakukan ini.
Saya tahu betapa pentingnya saudara perempuan.
Orang selalu bilang aku paling mirip Ibu,
tapi sungguh, kamu memang begitu.
Anda menyatukan orang.
Dia akan sangat bangga padamu.
Ketika saya pertama kali datang ke Korea, saya hanya ingin
untuk mempelajari lebih lanjut tentang siapa Ibu.
Tapi saya telah belajar banyak tentang diri saya sendiri.
Maksudku, tempat ini, menjadi sama saja
banyak bagian dari diriku seperti itu adalah bagian dari dirinya.
Sekarang aku memiliki semua ini,
hal terakhir yang ingin saya lakukan adalah pergi.
Mungkin Anda tidak perlu melakukannya.
Hai, senang bertemu dengan Anda!
[bibi buyut dalam bahasa Korea]
Ayo, minum teh.
[musik pop diputar]
[Kitty dalam bahasa Inggris] Menginap di KISS
tidak akan sesederhana itu
seperti yang diucapkan Margot,
tapi untuk semua cara
Aku sudah berubah semester ini,
Aku tetaplah gadis yang mengejarnya
apa yang dia inginkan dengan semua yang dia punya.
Jadi, segera setelah final selesai...
Yah, aku punya kabar baik.
Berkat minat baru
dari donatur setelah konser,
kami telah mengabulkan permintaanmu
untuk memperbarui beasiswa warisan Anda.
- [terengah-engah]
- Sampai jumpa tahun depan, Ms. Covey.
Ya Tuhan, terima kasih!
Bolehkah aku memelukmu?
[musik menegangkan diputar]
Bukan, bukan pelukan. Benar.
Tos?
aku akan mengambilnya.
[Tanya] Jadi?
Sudahkah kamu memberitahu Min Ho
berita tentang kamu tinggal?
Belum.
Ayolah. Jangan bermain-main.
Dia menerbangkan nenekmu
dan adikmu di seberang lautan.
Anda pada dasarnya menyelamatkan keluarganya.
Kalian berdua jelas punya
beberapa hal epik terjadi di sini.
Saya tidak tahu apakah saya akan mengatakan "epik".
[musik termenung diputar]
aku hanya...
ketakutan. [menghela napas]
Bagaimana jika dia tidak merasakannya
dengan cara yang sama lagi?
Ditambah lagi, Stella benar-benar mengacaukannya.
[menghela napas]
Bukankah itu hanya
terlalu rumit?
Saya pikir itu sebuah pertanyaan
hanya kamu yang bisa menjawabnya.
Tapi jika ada sesuatu
kamu ingin memberitahunya,
Saya kebetulan tahu dia berjalan jauh
di taman patung
sekitar waktu ini setiap hari.
Jadi itu benar.
Coy, apa yang kamu lakukan disini?
Q bilang padaku kamu sudah berjalan keluar dari sini.
Hanya mencoba menjernihkan pikiranku sebelum aku pergi.
Pergi? Pergi kemana?
Aku berangkat malam ini, bersama Joon Ho
dan ayahku, dalam tur musim panas mereka yang besar.
Oh wah. Q tidak memberitahuku hal itu.
Ya, itu benar
keputusan di menit-menit terakhir.
Saya pikir itu akan memberi saya kesempatan
untuk memutihkan Stella dari otakku.
Aku bersumpah untuk mengakhiri semua hubungan.
Saya pikir saya lebih baik menjadi playboy.
Tunggu. Mengapa kamu mencariku?
Oh.
Benar.
Um...
Aku hanya ingin memberitahumu...
[musik yang menunggu diputar]
Saya akan kembali tahun depan.
Itu bagus, Covey.
[Kitty menghela nafas]
Um...
Mobilnya akan tiba di sini sebentar lagi.
Saya mungkin harus pergi.
Um...
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Terima kasih.
Sampai jumpa tahun depan?
[dengan lembut] Ya.
[musik yang cerah dan penuh harapan diputar]
[jantung berdebar kencang]
[lonceng berbunyi]
[musik string dramatis meningkat]
[Kitty] Mungkin ini bukan waktu kita.
Belum.
Atau mungkin...
Tunggu!
Bisakah saya bergabung dengan Anda?
["Perubahan" pemutaran]
♪ Bisakah aku menjadi tua ♪
♪ Suka orang baru? ♪
♪ Menyukai seseorang yang spesial bagimu ♪
♪ Bisakah aku menjadi tua ♪
♪ Suka orang baru? ♪
♪ Menyukai seseorang yang spesial bagimu ♪
♪ Bisakah aku menjadi tua ♪
♪ Suka orang baru? ♪
♪ Menyukai seseorang yang spesial bagimu ♪
[lagu pop yang membangkitkan semangat memudar]