♪ لا أحتاج لأحد، لا أحتاج لأحد ♪
♪ لا تحتاج لأحد إذا لم يكن أنت ♪
♪ لا تحتاج لأحد إذا لم يكن أنت... ♪
داي؟ داي؟ مرحبًا؟
أيمكنك سماعي؟
الصيف في بورتلاند،
كل شخص لديه شخصه.
مازلت أحاول السيطرة على نفسي.
الأمر ليس سهلًا نظرًا لأنه ينتمي إلى 16 منطقة زمنية
وعلى بعد 5000 ميل.
- كيتي، هل أنت هناك؟ كيتي؟
- مرحبا.
مرحبا.
- أستطيع سماعك.
- وأخيراً.
- استقبالي سيء للغاية هنا.
- هذا صعب للغاية.
أتمنى لو كنت هناك.
إذا لم أستمتع بطفو حمام السباحة هذا،
سأكون في المنزل مرتديًا جواربي المريحة.
افتقدتك.
أكره أننا بعيدون جدًا عن بعضنا البعض.
أنا أكره ذلك أيضا. هل نحن من أي وقت مضى
سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى؟
- كيتي؟
- داي؟
قلت هل سنرى يوما ما
بعضهم البعض مرة أخرى؟ مرحبًا؟
نعم، سنقوم بذلك.
سأعطي أي شيء لأكون معك الآن.
أنا سأذهب. سأتصل بك لاحقا. الوداع.
مرحبًا. هذه هي.
يا إلهي.
نعم.
أربع وعشرون ساعة. أفهم.
نعم. أنا أقبل رسميا.
شكراً جزيلاً.
نعم!
كيتي وداي، الحب رغم كل الصعاب.
ما هذا يا كيتي؟
سيكون هناك وقت للأسئلة في النهاية.
وأنا أعلم عندما شخصين
مخصصة لبعضها البعض.
- إنه شعور ينتابني.
- مرحبا.
شعرت بذلك تجاه لارا جين وبيتر.
لقد شعرت بذلك من أجلكما.
أهلاً.
وأشعر بذلك من أجلي ومن أجل داي.
♪ لا أحد آخر، أنت وأنا
في هذا البيت القديم ♪
♪ لقد انتقلوا... ♪
قدر.
تذكر عندما ذهبت إلى الجدة
والجد للمساعدة في تنظيف العلية؟
حسنًا، لقد وجدت كل هذه الأشياء الخاصة بأمي
وأدركت أنها ذهبت إلى كوريا
للمدرسة الداخلية
في سنتها الإعدادية بالمدرسة الثانوية.
قالت لي الجدة
لقد حصلت على هذه المنحة الرائعة
للكوريين الذين يعيشون في الخارج
لمساعدتهم على التعرف على ثقافتهم.
- هذا يبدو جميلا.
- الأفضل. لقد أخبرتني بكل شيء عنها.
لم يخبرني أحد عن ذلك.
طوال حياتي كان علي أن أعتمد عليها
أشخاص آخرين ليخبروني عن أمي.
- كيتي، أعني، كنت...
- عزيزتي، أنت تقاطعين تدفقها.
يستمر في التقدم.
لذلك، كنت هناك، أحاول أن أفهم
من كل هذه القطع الصغيرة من حياة أمي.
من هو هذا الرجل؟
أغاني الحب؟
اعتقدت أن أبي هو حبك الأول.
ثم فجأة تم النقر على شيء ما.
ذهبت أم المدرسة إلى
المدرسة الكورية المستقلة بسيول،
واحدة من أفضل المدارس الدولية
في العالم، هو نفس الشخص الذي يذهب إليه داي!
رائع! هذه صدفة.
الأمر أكثر من ذلك يا أبي. هذا هو القدر.
تقدمت بطلب إلى KISS ودخلت.
لقد حصلت على نفس المنحة الدراسية التي حصلت عليها أمي!
آه!
إذن هذا سيكون...
سنتك الأولى في الكلية.
من المدرسة الثانوية. تماما مثل أمي.
مدرسة ثانوية؟
عزيزتي، تبدأ الدروس الأسبوع المقبل.
إنه توقيت مجنون،
ولكن بقعة فتحت للتو اليوم.
- أي مصير مرة أخرى.
- ماذا...؟
أبي، لقد فاتني التعرف على أمي.
وأنا أفتقد داي طوال الوقت.
وأنا أفتقد LJ وMargot لكنهما مشغولان
لأنهم خارج القيام بأشياءهم الخاصة.
هذا مختلف. ذهبوا إلى الكلية.
لا، الأمر ليس مختلفًا بالنسبة لي.
لأنني الوحيد الذي بقي هنا في المنزل.
معكما بالطبع.
الذي أحبه تمامًا
قضاء الكثير من الوقت مع.
لكنني مستعد للتوقف عن افتقاد الجميع.
أنا مستعد للبدء
تجربة أشياء جديدة.
- أريد مغامرتي الخاصة.
- فهمت ذلك.
لكن المدرسة الداخلية،
هذا ليس مثل الذهاب في إجازتنا.
كان لدينا وكيل سفريات يقوم بكل شيء...
أنا أعرف. ولكن سآخذ داي.
وسيكون مرشدي
ومترجمي وشخصي.
- اه، لا أعرف.
- عزيزتي إنتظري...
أعتقد أنه من الرائع أنها تريد أن تعرف
المزيد عن والدتها وثقافتها.
قضيت الصيف في الهند مع أبناء عمومتي
عندما كنت في عمر كيتي تقريبًا
وكان تغيير الحياة.
متى أصبحت كبيرًا جدًا؟
من المفترض أن يكون عمرك 9 سنوات إلى الأبد.
أبي، ركز.
هذا مهم.
لا يوجد جزء من أمي
لقد كان ملكًا لي فقط.
قد تكون هذه فرصتي
لأتعرف عليها بطريقتي.
أشعر وكأنني إذا وجدت هذه القطعة منها،
سأجد قطعة من نفسي.
والدتك ستكون فخورة بك جداً
حتى أستطيع أن أذهب؟
يمكنك الذهاب.
أنا استطيع؟ أنا استطيع؟ يا إلهي، شكرا لك!
شكرًا لك! أحبك!
- آه، وقالت انها سوف تقضي وقتا ممتعا.
- سوف تقضي وقتا ممتعا.
هل سمحت لابنتي الصغرى بالرحيل؟
إلى كوريا لممارسة الجنس مع صديقها؟
لا! رقم
ربما.
كاثرين سونج كوفي.
"كيتي" لأصدقائي،
وأنا في طريقي إلى سيول، كوريا.
نعم. أرى ذلك في النظام.
"عزيزتي لارا جين ومارجوت،
لا أستطيع تصديق "عملية K.I.S.S."
يحدث بالفعل.
مارجوت، أعلم أنك لا تزالين لا تصدقيني،
لكن الأمر لا يتعلق بالصبي فقط.
هذا بالنسبة لي. XO، كيتي."
قف.
اعذرني.
انتظر، هل تذهب إلى KISS؟
انا ذاهب الى قبلة.
لا الإنجليزية.
حسنا، وقحا.
"مرحبًا، أنا مجددًا.
حسنًا، ربما سأذهب جزئيًا
إلى كوريا من أجل داي.
من الصعب العثور على الأخيار.
أوه، بالمناسبة، قررت أن أفاجئه.
ليس لديه أي فكرة عن قدومي.
سأظهر في حفل الترحيب
و بوم، أول قبلة.
قريبًا جدًا، هذه الشفاه
لن تكون عذراء بعد الآن.
XO، كيتي."
شكرًا!
انتظر، هذه حافلتي!
أوه!
آسف.
مرحبا، عفوا.
أم...
المدرسة الكورية المستقلة في سيول.
أهلاً. هل أنت...؟
سمعت والدك
افتتاح فندق جديد في دبي.
أحب هذا بالنسبة لي.
أوه، أشعر وكأنني والدك
لن يوافق على هذا.
ماذا؟
أنا فقط لا أريد
للوقوع في مشكلة مع السيد هان.
ما لا تريده حقًا هو
ليقع في مشكلة مع ابنته الوحيدة.
بالطبع... بالطبع، يوري.
دق كل هذا بالنسبة لي.
رائع! يوري هان! هذا يوري هان!
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟ هل تحتاج إلى مساعدة؟
هل يمكنني الحصول على توصيلة؟
تمام.
ووضعت حقائبها في السيارة
من فضلك. إنها قادمة معنا.
شكرًا لك.
لماذا ينظر الأجانب دائما
بطريقة خاطئة قبل عبور الشارع؟
- أين يمكن أن نأخذك؟
- المدرسة الكورية المستقلة بسيول.
- مستحيل.
- هل تعرف ذلك؟
- هذا هو المكان الذي نتجه إليه.
- اسكت.
أذهب إلى هناك أيضًا.
من فضلك خذنا إلى المدرسة.
إذًا، هل والديك دبلوماسيان؟
رقم
- رجال الأعمال التنفيذيين؟
- جئت بنفسي.
أوه. هناك طن من الأطفال الأمريكيين
في KISS، لذلك ستشعر وكأنك في بيتك تمامًا.
- نصف المدرسة أجنبية.
- حسنًا، أنا في الواقع نصف كورية.
حقًا؟ هل لديك عائلة هنا؟
لا، فقط صديقي.
التقينا في سيول قبل بضع سنوات.
لا استطيع الانتظار لمفاجأته.
انتظر، ليس لديه أدنى فكرة أنك انتقلت إلى هنا؟
لا، هذه خطتي:
سأجده في حفل الترحيب،
اضغط عليه على الكتف
وقل: "معذرة،
ولكن هل رأيت صديقي؟"
وبعد ذلك سوف نقبل
لأول مرة وسوف يكون النار.
أنا لا أعرف أحدا
من سيفعل شيئا من هذا القبيل.
حسنا، الآن أنت تفعل. أنا كيتي.
يوري.
ماذا عنك؟
هل ترى أحدا؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، يمكنني المساعدة. أنا الخاطبة.
لقد كنت أتسكع مع شخص ما
هذا الصيف، لكنه ليس خطيرا.
- لماذا؟
- لأنه لا يمكن أن يكون.
- لأنه معقد.
ما الذي يجعل الأمر معقدًا جدًا؟
هل أنت هكذا
مع كل شخص جديد تقابله؟
فقط تلك التي أجدها مثيرة للاهتمام.
محظوظ لي.
♪ فقط أخبرني ماذا تنتظر ♪
♪ حبيبتي، لقد كنت في انتظارك
كل هذا الوقت ♪
♪ أنا بهت
♪ أنا في حالة سكر وضائعة
أخبرني ماذا تنتظر ♪
♪ عزيزي، أنت تعلم بالفعل
فقط ما أشعر به تجاهك ♪
♪ ولكن لماذا جعلتني أشك فيك؟ ♪
♪ يا إلهي، أنا أسقط عليك ♪
♪ إذن أخبرني، ماذا ستفعل؟
أنت تعلم أنني كل ما ستخسره... ♪
- شكرًا لك. شكرا مرة أخرى على الرحلة.
- بالتأكيد.
حظا سعيدا في كل شيء.
مدفوعات الربع الأول من الرسوم الدراسية
كان من المقرر قبل اسبوعين.
أنا أعرف.
لدي كل ذلك تقريبًا الآن، حقًا.
داي.
لدينا هذه المحادثة
كل ثلاثة أشهر، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
أعلم أنك دائمًا
أبحث عني أيضا.
لكنك تعرف كيف تسير الأمور -
إذا أعطيتني المزيد من الوقت قليلا،
يمكنني حل هذا الأمر.
أنت تعرف أنني أريد المساعدة.
ولكن لدينا قائمة انتظار هذا المصطلح.
أليس هناك أي شيء يمكنك القيام به؟ لو سمحت.
أستطيع أن أعطيك حتى هذه الليلة.
إذا لم تتمكن من الدفع بحلول ذلك الوقت،
سيتم إلغاء تسجيلك.
شكرًا لك. شكراً جزيلاً.
أنت الأفضل.
يا أستاذ.
اه، هل تحتاج إلى TA؟
لأنه، لحسن حظك، أنا متاح.
اه يا أستاذ...
أوه! أنا آسف جدًا. سيئة تماما.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
اللعنة. من الأفضل أن أعمل على لغتي الكورية.
مرحبًا، أنا جديد.
مرحبا بكم في قبلة. اسمك؟
كاثرين سونج كوفي,
"كيتي" لأصدقائي.
- هل ستعيش في مساكن الطلبة؟
- نعم.
اه.
ها هو. لقد كان في الملف الخطأ.
- املأ هذه النماذج.
- شكرًا لك.
- أردت رؤيتي؟
- اجلس، يوري.
ولا حتى أول يوم دراسي
ولقد تم الاتصال بي بالفعل
في مكتب المدير.
يوري...
أنا أعرف هذا المظهر.
هذا ليس حتى حديث بين الطالب ومدير المدرسة.
هذا حديث الأم وابنتها.
- نعم، والأمر خطير.
- ماذا فعلت الآن؟
لقد اتصل بي والدا جوليانا هذا الصباح.
تمام.
على ما يبدو مدبرة منزلهم
رأيتك وجوليانا...
احتضان الأسبوع الماضي.
احتضان.
هل هذا ما قالته بجدية؟
كنت أعانق صديقي وداعا،
لم تكن رومانسية.
هذا ليس ما تقوله مدبرة المنزل.
سوف تصدق مدبرة المنزل
على ابنتك؟
ليس عادة، ولكنك كنت كذلك
يتسلل طوال الصيف.
هناك شيء ما معك.
كيف يمكنك أن تعرف حتى؟
أنت وأبي بالكاد كنت في المنزل.
أنت مشغول جدًا بالتوسع
هذا "فندق هان الإمبراطورية".
تم هذا الاندماج مع شركة Miller Hospitality
هو كل ما يهمكم يا رفاق.
ماديسون ميلر يحضر KISS هذا العام.
آخر شيء أحتاجه هو نشر الشائعات
حول هذه المدرسة عنك وعن جوليانا.
لذا، يوري، أخبرني بالحقيقة.
ماذا يحدث بينكما؟
بخير. كنت أتسلل
مع شخص ما هذا الصيف
وكانت جوليانا تساعد فقط
عن طريق التغطية بالنسبة لي.
من هذا؟
إنه شخص أنت وأبي
لن يوافق على.
هل يمكنك الاتصال بوالدي جوليانا؟
وشرح هذا هو سوء الفهم؟
لا بد لي من مقابلة بعض العائلات
أسفل على طاولة الترحيب.
ولكن بمجرد أن انتهيت،
سأتواصل مع والدي جوليانا.
ويوري...
أريد أن أقابل فتى الغامض.
جينا.
جينا. هل هذا...؟ أعتقد أنه كذلك!
يمكنني بالفعل مقابلة صديقة أمي.
أهلاً. بأي فرصة
هل كنت طالباً هنا في التسعينات؟
نعم كنت كذلك. فئة '94.
والآن أنا مديرة المدرسة.
ليم الرئيسي. مرحباً.
كيتي سونج كوفي، طالبة جديدة.
أعتقد أن أمي ربما كانت هنا
في نفس الوقت مثلك.
- أوه.
- كان اسمها حواء سونغ.
هاه.
هذا لا يقرع الجرس.
هذا أنت، أليس كذلك؟
تبدين مذهلة.
بالكاد يبلغ من العمر.
العناية بالبشرة الكورية هي الأفضل حقًا.
أوه. هل تعذرني؟
أرى شخصًا أحتاج إلى التحدث معه.
هل هذا أنا أم كان ذلك غريبًا؟
♪ حسنًا ♪
♪ نعم ♪
مرحبًا؟
♪ أنا هنا
مشرقة ولامعة مثل شيء جديد ♪
♪ تحسين الشيء
نعم، وهذا ما أفعله ♪
♪ لقد وصلت في الوقت المناسب
للدخول إلى دائرة الضوء ♪
♪ هذا هو وقتي، وأنا على وشك الحصول على وقتي ♪
♪ أوه، أوه، أوه... ♪
♪ أوه، أتمنى أن تكون مستعدًا لذلك ♪
♪ أريد أن أعرف رأيك بي الآن ♪
♪ يبدو الأمر كما لو أنني أتحسن باستمرار
أفضل، أفضل ♪
♪ ما رأيك بي الآن؟ ♪
مرحبا يا أبي.
مرحبًا أيتها القطة. كل شيء يسير على ما يرام؟
هل استقريتم جميعًا في غرفتكم؟
نعم، لا أعرف أين
زملائي في الغرفة ليسوا سوى أغراضهم هنا.
أنا متأكد من أنهم سوف يحبونك.
أعتقد أنني التقيت بشخص ما
من ألبوم صور أمي اليوم.
لكنها تصرفت مثل
لم تتذكر من كانت أمي.
- حسنًا، لقد كان ذلك منذ وقت طويل.
- نعم، أعتقد.
أنا فقط لا أستطيع أن أصدق أنني سألتقي
الأشخاص الآخرين الذين يعرفون أمي.
حسنا، فكر في الأمر. سوف تستمر في المشي
نفس المسارات إلى الفصل الذي قامت به،
الدراسة في نفس المكتبة .
قد تكون في نفس الوضع أيضًا
غرفة النوم التي كانت فيها الآن.
أنا فقط حصلت على قشعريرة.
اه، هذا على الأرجح
لأنك سترى داي قريباً.
هاهاها.
حقيقي. لدي فراشات الآن.
انا ذاهب لرؤيته
في حوالي 184 دقيقة.
في حفل الترحيب.
حسنًا، استمتع بوقتك وتذكر...
ليس لدي حديث آخر
حول وسائل منع الحمل معك.
أنا و(داي) لم نتبادل القبل حتى. حتى الآن.
كنت سأقول
تذكر أن الطريقة الوحيدة للتغلب على اضطراب الرحلات الجوية الطويلة
هو البقاء مستيقظا لأطول فترة ممكنة.
نعم، البقاء مستيقظا. فهمت.
- أحبك.
- أحبك أيضا.
حسنا، البقاء مستيقظا.
أنا أبقى مستيقظا. أنا مستيقظ جدا.
أين أنا؟ من أنا؟
يا إلهي داي.
♪ الألعاب النارية عندما أطفئ الضوء ♪
♪ مشرق مثل النيون، يضيء السماء ♪
♪ الكيمياء عندما نختلط أنا وأنت ♪
♪ إنها كهربائية، وسيتطاير الشرر ♪
♪ حان وقت التحليق ♪
♪ واحد، اثنان، ثلاثة، هيا بنا... ♪
قف، هذا بالتأكيد
ليست رقصة أدلر هاي سبرينج.
♪ إنها أجواء رائعة، أنت ترسم المدينة ♪
♪ أحمر وأزرق، لكنها ليست جريمة ♪
♪ إنها حفلة، الجميع سيخرجون ♪
♪ كما لو كان الثلج يتساقط في شهر يوليو
لا أستطيع البقاء بالداخل... ♪
- يا إلهي! أنا آسف جدا.
- إله. انتبه إلى أين أنت ذاهب.
♪ واحد، اثنان، ثلاثة، هيا بنا... ♪
إذن أنت تتحدث الإنجليزية.
ضبطت.
مرحبا بكم في قبلة.
لا تشعر بالسوء.
يحب أن يسحب هذه الخطوة على الناس.
لقد فعل ذلك بي في المرة الأولى التي التقينا فيها.
اللعنة، س، هذا مفصل.
اصمت بشأن الملابس.
انظر إلى ولدنا.
- من أين حصل داي على تلك البدلة؟
- يو، داي.
♪ كما تعلم، بدونك، أنا وحيد جدًا ♪
♪ عندما لا تكون هنا، يتصل بك 911 ♪
♪ في حرارتك مرة أخرى، سأغوص... ♪
إنه يحدث.
إنه هنا. يبدو أفضل
مما كنت أتخيله.
♪ أقع إليك أنا أغوص دائمًا ♪
♪ حبيبي يا حبيبي ♪
♪ عزيزتي معي تحت الشمس ♪
♪ أعلم أنك الشخص المناسب لي ♪
♪ كنت أنتظر مكالمتك كل ليلة ♪
♪ لكني لا أستطيع الانتظار أكثر ♪
♪ جارٍ الاتصال بك-هو-هو... ♪
هل أنت مندهش جدا لرؤيتي؟
هل تمزح معي؟
أنت تهب ذهني الآن.
- ما الذي تفعله هنا؟
- انتقلت إلى KISS.
حصلت على منحة دراسية وكل شيء.
علينا أن نقضي العام بأكمله معًا.
الآن نحن نقبل.
اه، انتظري، كيتي.
أريد أن أقول لك شيئا.
- كيتي؟
- هل ذراعها على ذراعه؟
تبدين مذهلة.
لماذا ذراعها على ذراعه؟
هذا هو داي.
الشخص أنت
كانوا يخبرونني عنه في السيارة؟
نعم صديقي.
اعذرني.
آسف. هذا لا يمكن أن يحدث.
لقد وقعت في حب رجل
الذي كان كاذبًا تمامًا.
ما زلت أهتم بك.
أنت أفضل صديق لي.
تلك علاقة زائفة.
لقد طرت حول العالم من أجل داي
دون أن تخبره.
- ماذا يحدث هنا؟
- لقد كان داي يخونك.
- أرجوك أخرج من حياتي.
- لا أريد أن أكون بجانبك أيضًا.
كن حذرا
مع من تشارك أسرارك.
تعرفت أمهاتنا على بعضهن البعض في KISS.
- أخبرني من الذي يرغبون في الغرفة معه.
- أنا وكيتي سنسكن معًا.
ونحن سوف؟
ماذا تفعل؟
ما كان ينبغي علي فعله
في اللحظة التي وصلت فيها إلى هنا.
♪ كما تعلم، بدونك، أنا وحيد جدًا
عندما لا تكون هنا، يتصل بك 911 ♪
♪ في حرارتك مرة أخرى، سأغوص ♪
♪ حبيبي يا حبيبي ♪
♪ كما تعلم، بدونك، أنا وحيد جدًا ♪
♪ عندما لا تكون هنا، يتصل بك 911 ♪
♪ أقع إليك، أنا أغوص دائمًا ♪
♪ حبيبي يا حبيبي ♪
♪ حبيبي معي تحت الشمس ♪
♪ إذا كنت تعرف هذا
أريد أن أعرف مشكلتنا ♪
♪ فصيلة الدم أو الحمض النووي؟ ♪
♪ يرى الأصدقاء خلاصتي ويشعرون بالقلق
هل أنت يا عزيزتي؟ نعم ♪
♪ كنت أنتظر مكالمتك كل ليلة
لكن لا يمكنني الانتظار أكثر ♪
♪ جارٍ الاتصال بك ♪