Sudah sebulan sejak
Min Ho dan saya secara rasmi mula berkencan.
i & gt; Saya sentiasa mengenali dia
sebagai Min Ho, kawan saya.
Tetapi sebagai Min Ho, teman lelaki saya?
i & gt; Baik, hubungan kita
hanya berbeza.
Dengan cara yang jelas.
i & gt; Tetapi dalam cara yang mengejutkan juga.
& Lt; i & gt; Seperti, dia seorang lelaki yang budiman. Siapa tahu?
Walaupun saya boleh mendapatkan banchan saya sendiri,
terima kasih banyak-banyak.
& Lt; i & gt; Tetapi okay, ia adalah manis bahawa & lt;
i & gt; dia memberi perhatian kepada perkara-perkara kecil.
i & gt; Saya suka berfikir
i & gt; Saya membuka dunianya sedikit juga.
Dengan Senarai Matahari Terbenam saya, contohnya,
i & gt; yang dia dapati
i & gt; benar-benar memalukan separuh masa.
i & gt; Tetapi saya teman wanitanya sekarang, jadi saya mendapat
i & gt; untuk membuat dia malu dengan saya Saya rasa dia diam-diam menyukainya.
Kami berkawan sekian lama,
Saya fikir saya tahu segala-galanya
i & gt; ada untuk mengetahui tentang dia Tetapi ternyata,
& Lt; i & gt; kami masih mengenali antara satu sama lain Jika hanya perkara yang menjengkelkan yang dipanggil sekolah
i & gt; akan berhenti mendapat di jalan
hubungan kami.
Sudah tentu, kelas yang paling sukar di KISS
adalah yang saya perlukan untuk menamatkan pengajian.
Dan saya faham yang Jiwon katakan
tiada lagi nikmat sepupu istimewa,
tetapi dia sekurang-kurangnya boleh, seperti,
kesian aku kat korea aku yang mamat ni.
Bagaimana dengan saya? saya fasih.
Untuk hari Isnin, baca Mujong, Yi Kwang-su
esei sepuluh muka surat
mengenai pendudukan Jepun di Korea
untuk konteks sejarah.
Selamat berhujung minggu.
Jiwon, saya suka Korean Lit
sama seperti remaja seterusnya,
tetapi Profesor Lee tidak memberikan tugasan
sebanyak ini kerja rumah di dalam kelasnya.
Oh, saya sedar.
Apabila saya menunjukkan kepadanya sukatan pelajaran saya,
dia hampir menangis kegembiraan.
Itu bagus.
Nah, hujung minggu ini, Min Ho sedang menembak
video muzik untuk single debut Eunice,
dan saya sangat ingin berada di sana
untuk menyokongnya.
Jadi adakah peluang
Saya hanya boleh mendapatkan sambungan kecil?
Tidak, Kitty. Anda sudah
terlalu fokus pada teman lelaki anda
dan bukan pada perkara yang benar-benar penting,
kelas ini.
Saya suka sepupu saya, tetapi saya tidak
peminat cikgu saya sekarang.
Hai.
Um, Profesor Ahn.
Saya hanya menuju ke almari bekalan.
Saya tertanya-tanya jika anda memerlukan
sebarang Nota Post-it, staples?
Saya mungkin baru, tetapi saya boleh memberi jaminan
bahawa bilik darjah saya lengkap,
Profesor Finnerty.
Hebat. Nah, jika anda memerlukan apa-apa,
pejabat saya hanya di bawah, um, dewan.
Bagaimana saya tidak melihat ini lebih awal?
& Lt; i & gt; Ini adalah perlawanan cahaya matahari yang pemarah
dibuat di syurga!
Saya memberitahu anda,
Alex dan sepupu saya mempunyai kimia yang serius.
- Saya tidak nampak.
- Saya juga tidak.
Apa yang kita bincangkan?
Comelnya pasangan
Alex dan Jiwon akan buat.
Saya akan memanggil mereka "Jilex."
Saya tidak nampak.
Ya Tuhan, bolehkah semua orang berhenti meragui
kemahiran mencari jodoh saya dan percayakan saya?
Baiklah, bertenang.
Baik, anda boleh lakukan perkara anda.
Selain itu, kita ada seribu perkara
untuk dilakukan sebelum rakaman video Eunice.
Saya tidak percaya ayah awak
menyewakan akuarium itu untuk Eunice.
Adakah Baby Moo Moo akan menjadi cameo?
Sayang siapa-siapa?
Baby Moo Moo, manatee yang baru lahir,
cuma benda paling viral
di planet sekarang?
Ya, malangnya tiada Baby Moo Moo,
tetapi saya telah membuang Tae-Oh
untuk rakaman video Eunice.
Ew, lelaki limo yang handy?
Saya tahu, dia bukan pilihan pertama saya,
tapi dia pelanggan ayah.
Oh, tetapi teka siapa yang mereka bentuk
pakaian Eunice?
- Yisoo.
- Wah! Selepas kegagalan pakaian saya di atas kapal layar?
Itu menakjubkan. Saya tidak sangka ayah awak
akan mengatasinya, apatah lagi Yiso.
Saya tidak tahu apa yang mengubah fikirannya,
tetapi saya dan Eunice sedang berjumpa
pembantu barunya nanti
untuk pergi ke pakaian.
Baiklah, saya perlu pergi
pada kerja rumah menyala Korea saya.
Tetapi saya lebih suka menghabiskan masa dengan awak.
- Mm.
- Saya perlu pergi.
Ya, tetapi bagaimana jika kita menyelit
pelajaran bahasa korea cepat?
- Selamat tinggal.
- Adakah kita begitu menjengkelkan?
- Tuhan, saya harap tidak.
Saya fikir saya perlukan pelajaran bahasa Korea juga.
Nak saya ajar awak?
Tepat sekali.
Ini semua tentang lidah.
Oh, adakah sekarang?
Cuba simpan hujung lidah anda
ditekan sedikit di belakang gigi hadapan anda.
Apa yang saya katakan pula?
Maksudnya, "Kamu sangat kacak."
Saya rasa saya akan menjadi…
…sakit.
- Oh! Adakah dia baik-baik saja?
- Ya, dia hanya tertekan.
Sejujurnya, saya juga begitu.
Terdapat banyak yang menunggang pada debutnya.
Selepas semua wang
Ayah menghabiskan video itu,
...
kita memang tak mampu nak flop.
Baiklah, lebih baik saya pergi periksa dia.
By the way, bolehkah anda memerhatikan
untuk pembantu Ysoo?
Dia sepatutnya berada di sini bila-bila masa sekarang.
Ya, dan jangan tertekan.
Anda mempunyai ini. Dan saya dapat awak.
Okay.
& Lt; i & gt; Siapa itu?
Ya Tuhan, dia datang ke arah saya Ya Tuhan, dia di sini!
Maafkan saya, secara kebetulan
adakah anda tahu di mana Min Ho Kang?
- Oh, um…
- Ah.
Maaf, Saya fikir anda bercakap bahasa Korea.
Awak mesti pembantu Ysoo.
- Min Ho sangat teruja untuk bertemu dengan anda.
- Noona?
Hei,
anda tidak datang menyambut noona anda?
- Awak buat apa di sini?
- Awak tahu, saya cuma nak kejutkan awak.
Alangkah hebatnya!
Anda kelihatan hebat.
Saya tidak percaya anda berada di sini!
i & gt; Adakah saya, & lt;
& Lt; i & gt; atau adakah Min Ho memerah? Siapakah gadis ini?
Eh, bahasa Korea saya tidak sempurna,
tapi saya dengar awak cakap noona?
Adakah anda sudah mengenali antara satu sama lain?
Saya minta maaf, Kitty, ini Gigi. Dia seorang
kawan keluarga.
Tunggu, jadi awak bekerja untuk Ysoo?
Maksud saya, anda sudah mempunyai gaya yang sempurna.
Tetapi ini adalah peringkat seterusnya! Adakah ini bermakna
awak nak balik ke Seoul?
- Apa yang berlaku kepada FIT?
- Okay, tarik nafas.
Itu kerja yang bagus
untuk seseorang yang masih di kolej.
Saya ambil cuti semester
selepas saya mendapat pekerjaan Ysoo,
tetapi saya tidak tahu
awak adalah pengurus Eunice sehingga--
sial! Adakah saya terlepas pertemuan semula yang besar?
Mwah.
- Ada apa, Kathy?
- Tunggu. Adakah ini perbuatan anda?
Nah, apabila saya mendengar
awak bekerja untuk Ysoo,
Saya fikir anda adalah orang yang sempurna
untuk mengembalikan yang ini ke landasan yang betul.
Tambahan pula, kamu berdua bersama lagi? Api!
Saya tidak percaya anda mendapat Yiso untuk memberi saya
dan Eunice peluang kedua.
Jangan berlagak terkejut sangat.
Saya akan mengambil peluru untuk awak.
- Secara harfiah.
- Noona...
awak memang terbaik.
Jadi, saya akan jumpa anda di penggambaran video.
Itulah gignya.
Yisoo memecat pembantu ketiga sambilan,
jadi sehingga dia mengupah orang lain,
Saya melakukan kedua-dua kerja.
Kedengarannya seperti tanggungjawab yang besar
untuk seseorang yang mencuri ayahnya--
Saya tidak mencuri Porsche ayah saya.
Kamimeminjamnya.
Ya, itu malam yang gila.
Bagaimana gila kita bercakap?
Panjang cerita.
Mm.
Jadi, emm, patutkah kita pergi mencari Eunice?
Selamat tinggal.
Gigi cukup subur, bukan?
Ia akan menjadi hebat untuk Min Ho
untuk mempunyai rakan keluarga di penggambaran.
Lebih ramai lagi meriah.
Rakan keluarga?
Adakah itu sahaja yang anda panggil Gigi?
Ia hanya cara yang lucu untuk meletakkannya.
Jangan salah faham, maksud saya,
Keluarga Min Ho
benar-benar memuja Gige, tetapi…
Anda tahu, perasaannya adil
sedikit lebih sengit.
Oh, macam Min Ho dulu
naksir dia atau apa?
Maksud saya, boleh awak salahkan dia? Dia sangat keren.
Maksud saya, sukar bersetuju. Tetapi hanya cakap nyata,
dia bukan setakat naksir.
Dia adalah cinta pertama Min Ho.
Hei. Bagaimana awak tidur?
baik. Adakah sesiapa melihat anda menyelinap keluar?
Tidak, saya rasa pantai itu bersih.
Oh! Saya berfikir mungkin, jika anda bebas,
adakah anda mahu datang
ke pameran Zanele Muholi?
Atau kita boleh pergi menari
di kelab itu di Itaewon.
Okay. Baiklah, mari kita lakukan budaya.
- Mari kita lakukan budaya.
- Ya.
- Okay. Nanti jumpa lagi.
- Okay, bye.
Black sesame latte kan?
Saya boleh membeli kopi saya sendiri.
Saya harap kita boleh bergerak lalu
kepelikan kami demi Juliana.
Saya melihat di Instagram anda menyukai ini,
jadi saya fikir saya akan dapatkan awak satu
sebagai persembahan damai.
Sila ambil.
Terima kasih.
Cari apa-apa yang menarik
di sosial Gigi?
Selain daripada gambar dia kelihatan bergaya?
Ada satu di Nobu dengan ibu Min Ho,
dan satu di Coachella bersama ayah Min Ho.
Adakah saya menyebut bahawa keluarganya mencintainya?
Min Ho ada dengan awak sekarang.
Mengapa ada perkara ini?
saya tak tahu.
Mungkin kerana ayahnya menjelaskannya
dia tak rasa aku ada dalam dunia dia,
dan Gigi jelas melakukannya.
Maksud saya, mereka berdua
jelas mempunyai semua sejarah ini,
mereka berdua bercakap bahasa Korea, dan mereka berdua kelihatan
menjengkelkan baik dalam jorts. Jadi…
- Tidak hairanlah dia adalah cinta pertamanya.
- Cinta pertama bukan semua itu.
Betul ke? Berapa lama masa yang anda ambil
untuk mengatasi Juliana?
Saya… akan memberitahu anda.
Mm-hmm.
apapun. Satu-satunya sebab
Saya juga membawa Gigi ke atas
adalah kerana dia sedang mencari seseorang
menjadi pembantu ketiga separuh masa Ysoo.
Anda akan menjadi sempurna untuk pekerjaan itu.
saya tak tahu. Saya adalah orangnya
yang meletakkan awak dalam pakaian Yiso yang dicuri itu.
ya. Di belakang, bukan saat terbaik anda,
tetapi anda mempunyai banyak perkara pada malam itu.
...
Bagaimanapun, awak boleh ikut saya
kepada rakaman video Eunice,
tolong Gigi dengan barang almari pakaian.
Dan membantu anda dalam menjaga tab
pada Min Ho semasa Gigi ada?
Untuk menjadi pembantu yang baik,
anda perlu belajar berbilang tugas.
Dan untuk menjadi teman wanita yang baik,
anda perlu berehat.
Yuri betul. Saya berpusing untuk apa-apa.
Min Ho sentiasa menjadi Pasukan Kitty.
& Lt; i & gt; Dan sudah tiba masanya saya tunjukkan kepadanya
Saya Pasukan Min Ho.
- Hei. Eh, Min Ho baru bersiap.
- Ah.
Saya rasa dia agak tertekan
tentang video tersebut.
Ya.
Oh, dan bercakap tentang,
Saya telah berfikir tentang
pergi ke penggambaran untuk menyokong Eunice.
Saya pasti dia akan menyukainya.
- Awak kelihatan hebat.
- Oh.
- Hai.
Tapi bukan tarikh macam tu.
Lihat, saya tahu anda tertekan,
jadi saya menempah kami tarikh spa.
Saya mendapat facialist kegemaran anda
untuk melakukan perkara yang serum itu.
Dan pakaian peluh yang sepadan.
Tembak. Saya minta maaf, Covey.
Sesuatu muncul. Saya baru sahaja sibuk.
Gigi dan saya ada
mesyuarat almari pakaian kecemasan.
Eunice memveto semua pakaiannya.
Oh, eh, bunyinya sangat tertekan.
saya minta maaf.
Ya, tetapi nasib baik, Gigi cukup berbakat.
Dia sudah menyusun
satu konsep baru.
Wah. Gigi untuk menyelamatkan.
Apa cerita dengan kamu berdua?
Eh, pada dasarnya kami berkawan
sejak kita masih kecil.
Ibu Gigi juga seorang pelakon.
Kami pernah mengacau permaidani merah.
Kedengaran glamor. Bilakah
kali terakhir kamu berdua berjumpa?
tak tahu.
Sebelum dia pergi ke FIT, saya rasa.
- Ada apa dengan semua soalan?
- Mm.
Saya akan pergi.
Marius memberitahu saya
bahawa Gigi adalah cinta pertama awak.
Dan ia membuatkan saya berasa agak pelik
melihat anda menjadi bodoh di sekelilingnya.
Dengan semua jenaka dalaman anda,
dan, well, dia sangat keren.
Anda tidak perlu risau.
Apa pun perasaan saya, ia adalah masa lalu.
Dan apa sahaja yang anda dan saya ada
adalah pada masa kini.
Dan selain itu,
jika bukan kerana krisis pakaian,
Saya akan berada pada tarikh spa yang sempurna
dengan gadis sempurna saya.
Itu awak, by the way.
Saya mungkin juga memakai bahaya kebakaran itu.
Saya berjanji tidak akan membenarkan awak
berjalan melepasi mana-mana api terbuka.
Mm.
Jumpa anda di penggambaran.
Jika saya akan menjadi teman wanita yang baik,
i & gt; Saya perlu berada di sana untuk Min Ho
hujung minggu ini.
& Lt; i & gt; Ini bermakna saya perlu memenangi Jiwon lebih
i & gt; dengan tarikh yang sempurna sendiri Jiwon! Saya mendengar beberapa guru
akan ke Cat Café hujung minggu ini.
- Mungkin awak dan Alex boleh--
- Tidak, terima kasih.
- Bagaimana dengan gelato?
- Eh, saya ada penggredan.
Pernahkah anda mendengar tentang Baby Moo Moo?
Bayi Moo Moo? Siapa yang belum?
Dia tiket terhangat di Seoul.
Keseluruhan akuarium habis dijual selama berminggu-minggu.
Bagaimana jika saya beritahu awak saya boleh bawa awak masuk?
Kemudian adakah anda memberi saya
sambungan kecil pada esei itu?
Untuk khazanah negara?
Ya ampun. Saya tidak boleh percaya
Saya dapat melihat Baby Moo Moo!
Maksud saya, ia bukan Dugong Australia,
yang saya faham
adalah sepupu rapat dengan manatee.
Dan bercakap tentang sepupu…
apa?
Profesor Finnerty,
awak buat apa kat sini?
Kitty menjemput saya.
Saya tidak tahu anda akan berada di sini.
Sungguh kejutan yang menyenangkan.
Ah.
Tolong beritahu saya ini bukan
sejenis temu janji buta rahsia.
Baiklah, saya sepatutnya bersiap sedia sekarang.
Tetapi anda berdua dapatkan Moo Moo anda.
Saya akan, eh, daftar masuk nanti.
Berseronoklah.
Tindakan!
Pada mulanya anda mempunyai hati saya
& Lt; i & gt; Oh, anda adalah segala-galanya untuk saya!
i & gt; Kemudian anda cuba untuk membosankan cahaya saya
& Lt; i & gt; kesilapan anda, ugh, membosankan!
Saya tidak boleh dijinakkan, jangan sebut nama saya
& Lt; i & gt; Kerana saya satu-satunya tuntutan anda untuk kemasyhuran
i & gt; Saya terlalu bijak, terlalu panas
Terlalu sibuk, terlalu cantik
Untuk terjebak dalam permainan anda
& Lt; i & gt; Semua lelaki mahu melihat saya
Semua gadis mahu menjadi saya
Pada penghujung malam
Semua lelaki dan perempuan
Pejamkan mata mereka dan mimpikan saya
Ia tidak menghairankan
Saya sedang menghipnotis
Saya membuat mereka begitu teruja apabila mereka bermimpi
& Lt; i & gt; Kerana saya Eunq!
- Potong!
& Lt; i & gt; Baik, Kitty. Bersabarlah.
Ya Allah. Saya tidak berpakaian berlebihan, bukan?
Hei, Kitty. Anda kelihatan hebat.
Oh, ini? Bukan apa.
Oh, baiklah, saya menggunakan beg kotoran penuh
pada hari penggambaran, jadi…
& Lt; i & gt; Mengesahkan. Saya berpakaian berlebihan. Sial.
Um…
- Hai.
- Oh, ini Yuri.
- Dia menawarkan diri untuk membantu hari ini.
Dan saya juga sanggup bekerja untuk wang
jika anda masih mencari
untuk pembantu ketiga.
...
Oh, saya juga melihat di Instagram
yang anda suka latte kunyit ais.
Anda pasti telah menatal jauh ke belakang.
Saya rasa saya mendapat ini, seperti, setahun yang lalu?
Tetapi… terima kasih.
Okay, saya akan ke sana.
Eh, awak pernah jumpa Min Ho?
Ya, mereka ada di sana,
bertengkar sama ada atau tidak
Tae-Oh sepatutnya memakai baju.
faham.
Ini adalah hari yang hebat untuk Min Ho.
Saya cuma mahu semuanya berjalan lancar.
Saya pasti, terutamanya selepas semua perkara itu
dengan pakaian Eunice di atas kapal layar.
Eh, Marius beritahu saya.
Hmm. Nah, ia adalah
satu kesilapan yang jujur, saya bersumpah.
Jelas sekali.
Eh, saya... saya rasa itu petunjuk saya.
Mungkin saya juga boleh membantu.
Mengapa anda tidak berbaju dalam akuarium?
Adakah saya perlu mengatakannya?
Ah.
Tae-Oh, saya faham apa yang awak cakap.
Tapi Yisoo buat tank top ni
khas untuk awak.
Betul ke?
i & gt; Jika mereka bertengkar
dalam bahasa Inggeris, saya akan menyelesaikan masalah ini.
i & gt; Tetapi mereka tidak, jadi saya perlu memikirkannya
bagaimana lagi untuk menjadikan diri saya berguna.
awak buat apa kat sini?
Sama macam awak. Saya menyokong Min Ho.
Tolong, satu-satunya sebab
anda menyokong adalah jika ia memberi manfaat kepada anda.
Seolah-olah awak di sini
semata-mata kerana kebaikan hati anda.
Apa lagi alasan yang saya ada?
saya tak tahu. Ya, mungkin anda mahu
untuk mengambil swafoto dengan Baby Moo Moo.
Okay, mungkin saya pernah
sesi bergambar dadakan pagi ini.
Maksud saya, tiada siapa boleh salahkan awak.
Dia comel.
Dan anda mempunyai bakat
kerana mengambil potret diri yang unik.
Anda memadamkan gambar yang saya hantar kepada anda
musim panas ini seperti yang anda janjikan, bukan?
Q, berehat. Awak boleh percayakan saya.
i & gt; Fikir saya tidak akan pergi jauh
Tetapi saya seorang bintang
Anda fikir anda menyakiti saya
& Lt; i & gt; Tetapi budak lelaki, saya bertanggungjawab
& Lt; i & gt; Semasa anda mengejar perempuan
Siapa berharap mereka adalah saya
Saya akan memerangkap budak lelaki seperti Jay Park
& Lt; i & gt; Semua lelaki mahu melihat saya
potong!
Ini tidak berfungsi, dan kami sudah lewat.
Saya benci koreo ini!
Nah, sudah terlambat untuk mengubahnya.
Okay, kalau begitu kita boleh
sekurang-kurangnya mengambil lima? saya kena kencing.
Tidak bolehkah anda menahannya?
Tidak, bukan apabila kita dikelilingi oleh air!
Bolehkah seseorang tolong dapatkan saya jus hijau?
Itu hanya akan membuatkan anda lebih banyak kencing.
- Saya tidak pernah melihat dia seperti ini.
- Hei, jangan risau. Saya akan mendapatkan jusnya.
Min Ho, saya rasa saya tahu apa yang salah.
Eunice dan Tae-Oh mungkin berpaut
dalam lawatan, kini dia berasa pelik di sekelilingnya.
Adakah anda serius?
Jika peminat mereka mengetahui perkara ini,
kedua-dua kerjaya mereka akan hancur.
Dan ayah saya akan membunuh saya.
Ayah saya akan membunuh saya.
Hei, hei, hei.
jangan risau. Saya rasa saya ada idea.
Pernahkah anda melihat ke mana Min Ho pergi?
Ya, dia hanya pergi bersama Gige.
Saya gembira dapat menyatukan mereka kembali.
Mereka membentuk pasukan yang cemerlang, bukan?
Anda sedang menonton
Baby Moo Moo melakukan pukulan lentang,
dan awak tak senyum pun.
Ada sesuatu yang berlaku.
Gigi ialah cinta pertama Min Ho.
Dae ialah cinta pertama awak.
Anda telah mengatasi dia, kan?
Tidak, tetapi Gigi dan Min Ho
masih ada sambungan.
Saya telah memerhati mereka sepanjang hari
dan saya tidak tahu bagaimana untuk berada di sana
untuk Min Ho. Tidak seperti yang dia lakukan.
Saya harap Marius tidak pernah memberitahu saya.
Tunggu. Awak beritahu saya Marius
kembalikan Gigi dan Min Ho berhubung
dan memastikan
anda tahu tentang sejarah mereka?
Lelaki ini suka mengungkit rahsia
nak kacau orang.
- Ya Tuhan, saya sangat kacau!
- Ya Tuhan, saya dipermainkan.
awak dulu.
Marius benar-benar hanya menggunakan Gigi
untuk membuatkan saya rasa tidak selamat tentang Min Ho,
dan menyalakan saya.
Tetapi itu berakhir sekarang.
Saya tidak diketepikan. Okay, giliran awak.
Jadi, sepanjang musim panas
Saya mungkin telah menghantar foto kepada Marius
yang anda tidak hantar bila
anda berada dalam hubungan yang komited.
- Q!
- Saya tahu, dan saya tidak berbangga dengannya.
Dan ia bukan alasan, tetapi…
Jin tidak melawat saya di USC,
dan saya sangat kesepian.
Marius memberitahu saya dia memadamkan foto itu,
tetapi saya tidak tahu sama ada saya percaya dia.
Kalau dia nak kacau
hubungan anda,
foto itu akan berjaya.
Dan jika anda tidak mahu Marius
memanfaatkannya terhadap anda,
Saya rasa awak kena beritahu Jin perkara sebenar.
Tidak ada cara lain.
Okay. Doakan saya berjaya.
awak buat apa?
Anda tidak boleh menyeterika sutera dengan api yang tinggi.
Ya Allah, maafkan saya. Saya tidak tahu.
Pembantu rumah saya pernah melakukan ini untuk saya.
Ini adalah satu-satunya pakaian sandaran kami.
Saya faham anda mahu membantu, tetapi… jangan.
Oh. Maaf.
Hei, adakah Eunice ada?
Apa itu?
makaroni. Saya memesannya semalaman.
Eunice menyayangi mereka semasa perhentian lawatannya di Paris.
Saya cuma nak ingatkan dia
untuk apa dia bekerja keras.
- Awak okay?
- Tidak, saya benar-benar kacau.
Tidak mungkin saya mendapat pekerjaan ini sekarang.
Hei, jika anda mahu kerja ini
separuh daripada saya mahu Eunice kembali,
jangan berputus asa.
Doakan saya berjaya.
Tindakan!
Awak
- Potong!
Ya Tuhanku. Saya minta maaf, kawan-kawan.
Saya fikir itu dalam senyap.
- S, kami sudah tertangguh.
- Awak betul.
Kawan-kawan, tiada lagi kelewatan. Ayuh.
Telefon dalam tong sampah.
Hei, anda telah menandatangani NDA.
Um… terima kasih. terima kasih.
Terima kasih, Dae.
Sentiasa pemain pasukan. awak juga.
Oh, terima kasih, kawan-kawan.
Anda akan mendapatnya pada penghujung hari.
Baiklah, dengar semua!
Gigi, Eunice, dan saya
baru saja menghasilkan adegan baru.
Baiklah, lagu "EUNIQ"
adalah tentang seorang wanita yang unik, bukan seorang lelaki.
By the way, idea yang bernas, Gige.
Jadi, Tae-Oh akan berada di latar belakang,
dan bolehkah seseorang mendapatkan bintang saya jus segar?
- Itu isyarat saya!
- Saya faham.
Adakah anda bergurau? Kawan…
- Awak okay?
- Saya minta maaf.
Saya tidak percaya saya melakukan ini lagi.
Tolong, tolong saya bantu.
Mungkin anda tidak sepatutnya, Covey.
Gigi, boleh awak betulkan ini?
- Tidak, saya bukan pereka.
- Saya boleh membetulkan pakaian itu.
Ya, ya, idea yang bagus.
Jika sesiapa boleh menukar pakaian ini
menjadi sesuatu yang luar biasa, ia adalah Yuri.
Biar saya cuba. Saya tahu apa yang saya lakukan.
Dan terus terang,
kita sebenarnya tidak mempunyai pilihan lain.
Tolong, izinkan saya.
Saya memberitahu anda saya memadamkannya.
Saya hanya sepatutnya percaya awak?
Anda berkembang maju dalam kekacauan.
Anda menghulurkan tangan kepada Gigi untuk mengacau
dengan hubungan Kitty dan Min Ho.
Ya, kerana Kitty
kacau kita dulu.
Untuk kali terakhir,
kami tidak menjalinkan hubungan. Saya bersama Jin.
Saya memadamkan gambar itu, tetapi anda tidak boleh
padamkan fakta bahawa anda menghantarnya.
Jelas sekali, anda masih mempunyai
perasaan untuk saya, Q.
saya tak tahu
kenapa awak takut sangat nak mengaku.
& Lt; i & gt; Kerana saya Eunq, Euniq, Euniq
Dia baik-baik saja, saya rasa, tetapi tidak boleh bersaing
Adakah itu baju kanak-kanak itu?
Ya, saya mewarnakan baju Dae
dengan jus hijau,
dan kuningnya dari kunyit ais
latte yang anda tidak ambil seteguk pun.
Anda tahu, mana-mana ciuman boleh membeli kopi,
tetapi ia memerlukan bakat sebenar untuk menyelamatkan pakaian.
Jika anda mahu menjadi pembantu ketiga Yisoo,
Saya akan dapatkan anda temuduga.
Euniq, hey!
potong! Okay, itu bungkus!
- Eunice! sini--
- Terima kasih banyak!
Hei, awak rasa saya boleh berjumpa
dengan Eunice nanti?
Ah…
saya tak pasti.
Dia kelihatan agak sibuk, bukan?
Kemudian, bolehkah anda memberinya macarons ini?
Saya mahu dia tahu--
Dae, saya tak tahu macam mana nak cakap ni…
Saya rasa Eunice sudah sangkut
dengan Tae-Oh dalam lawatan.
saya minta maaf.
Tidak, terima kasih kerana memberitahu saya.
- Hei.
Saya tahu saya telah bertindak agak gila.
Saya hanya mahu menjadi
teman wanita yang menyokong
dan membelakangi anda.
Tetapi kemudian, Gigi muncul,
dan anda semua begitu selari,
dan anda mempunyai semua sejarah ini
dan anda hanya kelihatan,
seperti, tanpa usaha bersama-sama.
Jadi, saya rasa saya rasa…
Diancam?
jangan jadi.
Kitty, anda dan saya tidak bersusah payah, tetapi…
Saya suka awak menyuruh saya melakukan sesuatu
Saya tidak akan melakukannya.
Seperti melakukan tarian Gangnam bodoh itu.
Dan awak ada di belakang saya.
Awak percayakan saya
lebih daripada saya percaya pada diri saya kadang-kadang.
Dan pasti, mungkin anda melampaui batas
sekarang dan kemudian, tetapi…
Saya tidak akan mengubah apa-apa.
Betul ke?
ya. Dan terima kasih
kepada Senarai Matahari Terbenam Kanan itu,
kita buat
beberapa kenangan indah bersama.
Nah, saya gembira melakukannya
lebih banyak perkara yang anda suka juga.
Maksud anda suka tarikh spa kami?
Yang saya harap masih ada.
Saya juga akan memakai baju peluh.
Baiklah, sama seperti saya suka mengurut,
Saya mempunyai esei sepuluh muka surat yang dijadualkan pada hari Selasa.
Beritahu anda apa, biar saya selesaikan di sini,
ambil barang saya,
dan saya akan membantu anda dengan karangan anda.
Saya juga akan membawa
beberapa topeng lembaran semasa saya melakukannya.
Anda mendapat ini, dan saya mempunyai anda.
Hai, roomies.
Anda berada dalam mood yang baik.
Saya mendapat temu duga kerja dengan Yiso.
- Ya Tuhanku.
- Apa? sakit tu.
Oh, dan saya benar-benar merobek
langkah kopi anda, yang berkesan.
Cuma tidak seperti yang saya harapkan.
Anda boleh memberitahu saya semua butiran
atas chai ais apabila anda mendapat pekerjaan itu.
- Okay.
- Anda telah bertemu jodoh anda.
Ya Tuhanku.
Saya tidak sedar
kamu berdua semakin rapat.
- Ingin mengejar saya?
- Saya rasa kita akan menjadi kawan.
- Terus turun.
- Oh.
Oh, awak… Okay.
Awak dah jumpa tuan awak.
Hei. Bagaimana keadaan Alex?
Saya tidak tahu, Kitty.
Dia pergi sejurus selepas awak pergi.
apa? kenapa?
Kerana jika kita tahu ini adalah persediaan,
kami tidak akan datang.
Terdapat peraturan terhadap guru bertarikh.
Jika Pengetua Lee tahu,
kita boleh dipecat.
- Saya tidak bermaksud untuk menyebabkan--
- Saya bukan bodoh, Kitty.
Saya telah melihat Clueless.
Apa sahaja percikan api
anda fikir kami tidak wujud.
Saya dapati keceriaannya menjengkelkan,
loghatnya tidak dapat difahami,
dan kecintaannya terhadap kasut bot semakin terancam.
Wah, boleh. saya fikir
rupa preppy agak berkesan untuk dia--
Berhenti. Ini bukan tentang saya dan Alex sama sekali.
Ini tentang awak.
Awak manipulasi saya supaya awak boleh
luangkan lebih banyak masa dengan teman lelaki anda,
yang masih saya fikirkan
anda terlalu fokus pada, dengan cara itu.
Dan awak meletakkan kerja saya dalam bahaya, sekali lagi.
Anda pasti tidak mempunyai
keutamaan anda lurus,
jadi saya akan membantu anda dengan itu.
Saya mengambil semula sambungan anda
dan menambah sepuluh muka surat kepada esei anda.
Tidak, jika saya tidak lulus kelas anda,
Saya tidak akan lulus.
Kemudian saya cadangkan anda memukul buku. Keras.
i & gt; Saya sangat sibuk
hidup dalam masa dengan Min Ho
i & gt; bahawa saya terlupa
& Lt; i & gt; masa depan sebenar saya berada di talian.
Jika saya tidak lulus kelas Jiwon,
i & gt; Saya kacau.
Itulah moral cerita, sayang
Mereka berkata lebih baik untuk disayangi
Dan hilang
Daripada tidak pernah mencintai sama sekali
& Lt; i & gt; Itu boleh menjadi beban najis
Tetapi saya hanya perlu memberitahu anda semua
i & gt; Beberapa kesilapan boleh dibuat
Tak apa, tak apa
Anda boleh berfikir bahawa anda sedang jatuh cinta
Apabila anda benar-benar baru bertunang
i & gt; Beberapa kesilapan boleh dibuat
Tak apa, tak apa
Pada akhirnya, ia adalah lebih baik untuk saya
i & gt; Itu adalah moral cerita