لدي مشاعر تجاه شخص آخر.
كنت أعرف.
سأقتله.
قف.
داي، توقف! انتظر!
هل تسمي نفسك صديقي؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
- لا تتظاهر وكأنك لا تعرف!
ماذا تفعل؟ اتركه.
داي، توقف.
توقف، إنه ليس مين هو.
هذا لا علاقة له به.
آسف. اعتقدت أنكما...
وأعتقد...
لقد كنتما أفضل حالًا كأصدقاء للمراسلة.
في أعماقها، ربما تعتقد ذلك أيضًا.
ماذا قال؟
لا شئ.
داي، أنا آسف.
لم أكن أعتقد أنني يمكن أن أشعر
شيء لشخص آخر.
لذا لا تفعل ذلك.
حاولت
داي.
لقد حاولت حقًا.
من هذا؟
انها يوري.
يوري؟
- كيف يمكن أن يكون يوري؟
- لا أعرف.
إنه فقط...
حدث للتو.
أنا...متى؟ متى بدأت تحبها؟
ليلة حفلة مين هو.
منذ زمن طويل؟
ثم لماذا حتى
نعود معا معي؟
كيف لا أستطيع؟
داي، جئت إلى هنا لأكون معك.
- ولكن الآن أصبحت فجأة تحب الفتيات.
- رقم
أعتقد ذلك، لكني أحب الأولاد أيضًا.
هناك الكثير لفهمه. وأنا أعلم ذلك. أنا...
- أنا بالكاد أفهم ذلك بنفسي...
- كيتي، توقفي. فقط...
لا أستطيع أن أفعل هذا الآن.
لا، لا أستطيع أن أفعل هذا من أي وقت مضى.
أنت ابني؟
نعم.
- كيف؟
- دانيال، أنا آسف.
لم أخبرك
لأنني لم أكن أريد أن يعيقك.
لقد أتيحت لك هذه الفرصة
لدراسة الموسيقى في الولايات المتحدة وأنا...
لم أكن أريد منك أن تستسلم
مستقبلك كله بسببي
التخلي عن ماذا؟ كونه نجم الروك؟
مثل هذا سيحدث من أي وقت مضى.
سمعتك تغني. أنت جيد حقا.
أنت جيد حقا.
أتمنى أن تصدق ذلك
لقد أردت فقط الأفضل لك.
أليكس.
هل يمكننا أن نذهب أنا وأنت إلى مكان ما ونتحدث؟
أود ذلك. نعم.
انتظر.
هل يمكننا جميعا التحدث؟
- أنا غاضب جدًا من التحدث معك الآن.
- أنا أعرف.
المزيد من الأسباب للحديث.
من فضلك، دانيال.
- عزيزتي، هل أنت بخير؟
- رقم
سأصعد على متن الرحلة القادمة.
أين جواز سفري؟ أيها الشجرة، انهض.
لا يا أبي، إنها ليست حالة طارئة.
لا تستيقظ ترينا.
يا شجرة، عد إلى النوم.
ما الخطب يا عزيزتي؟
لقد تشاجرت مع داي.
لأن لدي مشاعر
لصديقي يوري، وهي فتاة.
أوه. اه الحمد لله.
الحمد لله أنا ثنائية؟ أو عموم؟ أو السوائل؟
مهما كان الوعاء أو السائل،
الحمد لله أنك بخير وبصحة جيدة.
أنا آمن وبصحة جيدة ولكن...
أنا حزين أيضًا يا أبي.
وأنا حقا في حيرة من أمري.
حسنًا، هذا يبدو صحيحًا
لعمر 17 سنة
في الخارج للسنة الإعدادية في المدرسة الثانوية.
أنا آسف لسماع صوتك هذا، يا قطة،
لكنك واحد من
أقوى الناس الذين أعرفهم.
حسنًا، لا أشعر أنني قوي جدًا الآن.
حسنًا، أنت كذلك.
تماما مثل والدتك.
و الحزن و الحيرة
هذا مجرد جزء من النمو.
أنت بالتأكيد تبدو وكأنك تنمو.
ربما أكون أيضًا فاشلاً في جميع فصولي الدراسية.
كل منهم؟
تمام. حسنًا، هذا...
أنظر إلى جانب الواجبات المدرسية
هل هناك أي شيء آخر مهم
الذي تعلمته هناك؟
لقد تعلمت تلك أمي
كان لديه حب لا نهاية له لإعطاء.
ربما كان الوقت الذي قضته هنا قصيرًا،
لكنها كان لها تأثير كبير حقا
على حياة الناس.
ذهبت لتجدها.
لقد وجدت نفسك.
لقد فعلت ما أردت أن تفعله.
عزيزي، أنا فخور بك.
شكرا يا أبي.
يا.
لماذا الحقيبة الكبيرة؟
إنها فقط عطلة الشتاء
يمكنك ترك بعض الأشياء هنا.
فقط أتوقع الأسوأ.
انظر، أعرف أن الأمور تبدو سيئة الآن
ولكن غدا سيكون أفضل.
ستجتاز امتحاناتك النهائية،
سوف تتحدث إلى داي.
عليك العمل بها.
الشيء هو أنني لا أعرف حتى
كيف أريد أن تنجح.
أنا أكره أنني آذيته.
لكن لدي مشاعر تجاه يوري
وهم لن يذهبوا بعيدا.
إنها لا تزال تتجاهل جميع رسائلي.
ربما لا أعرف شيئا عن الحب.
مهلا، تذكر عندما أتيت إلى هنا
وكانت شفتيك لا تزال عذراء؟
لم تلمس أبدا شخص آخر
أو حتى تناول رشفة من السوجو.
القادمة إلى كوريا
لقد فتحت لي في الكثير من الطرق.
- إذا فشلت الآن...
- لن تفعل ذلك.
لأنني أحتاج إلى صانع الثقاب الخاص بي هنا.
أنا أتقاعد. قديم جدا لهذا القرف.
حسنًا، يكفي ذلك.
دعنا نذهب لنعد لك بعض الشاي الليلي.
عسل إضافي.
حسنًا، على الأقل قدمت مباراة جيدة هنا.
أنت وفلوريان.
نعم، حول ذلك.
اعتقدت فلوريان
ربما كان يخونني
اتضح أنه كان مجرد الغش.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد انخرط كثيرًا في علاقتنا
لأنه تأخر في دراسته.
لقد كنت هناك.
إلا أن الأمر أكثر تعقيدا من ذلك.
والدته تريد منه العودة إلى اليونان
ووالده يريده في فرنسا.
- إنهم يتشاجرون عليه في الطلاق.
- تمام. لم يكن هناك. رائع.
وتوسل إليهم أن يبقوا هنا
واتفقوا
طالما أنه حافظ على درجاته مرتفعة،
ولكن بسببي...
لقد نسي نوعًا ما الدراسة.
لذلك التقى
مع طالب KISS قديم و...
اشترى بعض الاختبارات منه.
انتظر، فلوريان غش في النهائيات؟
أعني أنه نوع من الرومانسية.
ألا تعتقد ذلك؟
لقد فعل ذلك ليبقى هنا معي.
لا أعرف إذا كان هذا رومانسيًا.
إنه نوع من الوقاحة، خاصة عندما
الجميع يدرسون بجد.
تمام. القاضي.
أعني أنني لا أحبه، لكن...
- أنا أحبه.
- أقول فقط.
- إنه يشعر بأنه محظوظ لأنه فعل ذلك.
- حسنًا، انتظر.
لقد كذب عليك داي ويوري وجعلوك تشعر بذلك
مجنون لعدة أشهر وأنت سامحتهم.
فلماذا أنتم جميعا عاليون وجبارون
عن عدم مسامحة فلوريان
عندما كان كل ما فعله هو الغش في الاختبارات؟
- الذي لا يؤذي أحدا.
- بصراحة، فإنه يظهر سوء الشخصية.
أنا لا أريدك أن تتأذى.
إذن، أنت منافق
عن الأخلاق من أجلي؟
نعم، لأنني أهتم.
أنت لا تستحق هذا الشاي الليلي.
ماذا تفعل؟
أشاهدك نائما.
إنه أمر مخيف.
إنها ليست كذلك، إنها أمومة.
أنت تقول هذه الكلمة هو أيضا زاحف.
اعتدت أن أشاهدك النوم
في كل وقت عندما كنت طفلا.
لماذا؟
للتأكد من أنك تتنفس
ومريحة وآمنة.
لم أتوقف أبدا
يريد تلك الأشياء لك.
لقد ذهبت للتو
يراقبك بطريقة خاطئة.
لا أريد أن أنظر إلى الوراء في حياتي
عندما أبلغ الخمسين من عمري وأشعر بالندم.
أنا لست 50.
أنا لست نادما على إنجاب طفل.
يؤسفني كيف تعاملت مع الأمر بعد ذلك.
اتصلت بأليكس ودعوته
لقضاء بعض الوقت معنا في هذه العطلة.
وقمت أيضًا بالاتصال بوالدي جوليانا.
ناقشنا...
يمكنك أن تقول ذلك بصوت عال.
علاقتك.
وتوصل إلى الاستنتاج
أننا نريد لبناتنا أن تكون سعيدة.
بقدر ما يمكن للمراهقين أن يكونوا سعداء.
جوليانا في طريق عودتها إلى هنا.
- رحلتها تصل هذا المساء.
- يا إلهي! شكرًا لك.
شكرا لك، شكرا لك، شكرا لك.
أوه، انتظر. ماذا عن أبي؟
ماذا سيقول؟
لا أعرف.
وبصراحة، لقد تعبت من الاهتمام.
أنت تستحق أن تكون سعيدًا أيضًا يا أمي.
الدرجات تصل! الدرجات تصل!
لقد أخذت المركز الأول.
يا إلهي أنا باقية.
لقد أخذت مكان داي.
- اه، في الحقيقة لم أقصد ذلك، س.
- لا، ولكنك فعلت.
داي هو أفضل صديق لي.
هذا حقا افسدت.
س! ماذا يقول؟!
لقد مررت!
ستقيمين فصلاً دراسيًا آخر.
- انتظر، مازلت غاضبة منك.
- نعم، مازلت غاضبة منك أيضاً.
- ماذا تفعل هنا؟
- هل تعيش في هذا النوم؟
كاثرين سونج كوفي.
ماذا تفعل هنا
في هذا الصباح الباكر؟
هل ترتدي البيجامة؟
مرحبًا. أهلاً.
لست متأكدًا حقًا مما تقوله
ولكن إذا كان بإمكاني أن أقول هذا الشيء الوحيد،
لقد كنت أعيش في مسكن الأولاد.
حسنًا، أنا أعترف بذلك.
لكن رفيقة السكن التي وضعتني معها،
كان لديها كاميرا ويب تعمل على مدار 24 ساعة
الذهاب في جميع الأوقات
ووضعت مناديلها في كل مكان.
ذات مرة كان حتى على وسادتي.
- أوه.
- شكرًا لك.
علاوة على ذلك،
إذا كنت سأقع في مشكلة...
كيتي.
هذا ليس بشأن وقوعك في مشكلة.
الأمر يتعلق بطردك.
طرد؟ لكن...
لكني اجتزت جميع فصولي.
نحن نعلم.
ولكن مع منحة دراسية محددة الخاصة بك،
هناك قواعد واضحة للسلوك،
ومن خلال العيش في مساكن الأولاد،
لقد كسرت القواعد.
أنا آسف،
ولكن لن تتم مطالبتك بالعودة إلى KISS.
هذه هي وجبتي الأخيرة.
سيتم طردك،
أنت لست في انتظار تنفيذ حكم الإعدام.
وأنا لا أعرف كيف يمكنك أن تأكل شيئا
هذا حار في وقت مبكر من اليوم.
ماديسون، ركز.
الجميع غاضبون مني الآن.
لذا، ماديسون، هذا كله عليك.
عليك أن تكون رجل الضجيج الخاص بي
وأقنعني بأنني أستطيع محاربة هذا.
تمام.
أن أتمكن من الترافع في قضيتي
وأثبت للناس في المدرسة
أنني أنتمي هنا.
أنت تفعل.
أنني أستحق فرصة أخرى!
يقولون اذهبوا إلى المنزل أو اذهبوا إلى المنزل، أليس كذلك؟
ربما أفعل كلا الأمرين.
أوه.
الأساتذة، الزملاء الطلاب...
ليم الرئيسي.
ووو!
قبلة تعني المزيد بالنسبة لي
مما يمكنني التعبير عنه من أي وقت مضى
يقف على رأس هذه الطاولة.
لكنني سأحاول.
إنه المكان الذي تعلمت فيه عن أمي.
لقد وجدت شجرتها المفضلة.
لقد أحببته حتى عندما لم يكن في حالة إزهار
لأنه بطريقة ما...
كانت دائما ترى الجمال في الأشياء.
حتى عندما لم يكونوا في أفضل حالاتهم.
تعلمت أنها تستطيع العزف على الجيتار.
و...
يا.
هل تريد النزول من هناك؟
ربما نشأت على يد أشخاص بيض
لكنني أعلم أنه أمر مستهجن
لتضع قدميك حيث تأكل في كوريا.
هذا هو تطور المؤامرة.
الآن أنا الذي سيغادر.
لا أستطيع أن أصدق
أنك عشت في ذلك المسكن
مباشرة تحت أنفي طوال الوقت.
لقد كان البروفيسور لي على حق.
أنا لا أستحق أن أكون شخصية ذات سلطة.
أنت جيد في أشياء أخرى.
سأفتقدك حقًا.
أعني أن هناك دائمًا KakaoTalk.
نعم، لكن لا مكالمات من النوادي الليلية.
على الأقل حتى تبلغ 21 عامًا.
عدل.
- هل استخدمت كريم اليدين المصنوع من الحنطة السوداء؟
- رقم
- هل أخذت مصل مكافحة الشيخوخة الخاص بي؟
- رقم اخرج.
- هل أخذت مصله؟
- رقم
لكنني استخدمت كريم الحنطة السوداء لليدين.
أنا آسف حقا.
حول قبل.
أنا آسف حقا أيضا.
ما فعله فلوريان كان فوضويًا للغاية.
والآن لا بد لي من معرفة ذلك
ماذا تفعل حيال ذلك.
من الصعب أن تطفئ مشاعرك
لشخص تهتم به.
أحصل عليه.
لا أستطيع أن أصدق
أنت حقا لن تعود.
أنا أعرف.
سأفتقدك أكثر من أي شيء آخر، يا روميلي.
توقفي عن محاولة جعلي أبكي، أيتها الساحرة.
حسنا، أنا خارج.
في صحتك، المتأنق.
سوف أراك بعد الاستراحة.
وداعا كيتي. كن جيدًا.
ربما لا يدرك
أنا لن أعود.
إنه يعلم أنه مجرد...
مين هو.
أعجبني خطابك في الكافتيريا.
- فعلت؟
- نعم.
ثم لماذا خرجت؟
أنا مديرة المدرسة.
لا أستطيع السماح لأحد أن يراني أبكي.
أنت تشبه والدتك كثيرًا.
لم تتراجع أبدا
عندما تؤمن بشيء ما.
- شكرًا لك.
- لدي شيء لك.
أمك أرسلت هذا لي
بعد أن عادت إلى المنزل
وأنا لم أرد أبدا.
أتمنى لو كان لدي.
لدي شيء لك أيضا.
إذا كنت تريد ذلك.
أوه، الشريط الخاص بي.
أوه!
دانيال، البروفيسور لي،
صنعت هذا لي بعد موعدنا الأول
لقد قمت بتنزيل جميع الأغاني
عندما اعتقدت أنه لأمي
ودانيال لديه بعض
طعم رائع جدا في الموسيقى.
لم يكن المقصود من هذا أن يجعلك حزينة.
لا، إنه الحنين.
حزينة وسعيدة في آن واحد.
دانيال كان حبي الأول.
ومهما مر من الزمن...
الذي يبقى على حاله.
أعتقد أنني أستطيع أن أفهم ذلك.
إذن أنت لم تحصل على المركز الأول...
لكن الثانية جيدة جدًا، أليس كذلك؟
لا، ليس كذلك على الإطلاق.
إذا لم أكن الأول في الصف،
لقد فقدت غرفتي ومنحة مجلس الإدارة.
أنا آسف جدا.
أوه، كيتي.
كيتي...
لقد مرت.
مم-هم.
يمكنها البقاء.
لا أستطيع أن أتخيل هذا المكان
بدونها الآن.
أحتاج أن أقول لها كل شيء
أنني كنت غاضبًا جدًا لأخبرها بالأمس.
سأقاتل من أجلها.
حسنًا، بخصوص ذلك...
أعدك أنها فعلت
أريد أن أقول وداعا شخصيا
ولكن بعد ذلك كان عليها أن تذهب إلى المطار.
لقد تركت هذا لك.
سأعطيك بعض الوقت بمفردك.
- داي هيون؟
- أبي؟ انا بحاجة الى مساعدتكم.
لا أعتقد أننا سنصل في الوقت المناسب.
يجب علينا فقط أن نستسلم.
عائلة كيم لا تستسلم.
تمسك بقوة!
بالنسبة للجمارك،
من فضلك جهز جواز سفرك.
مرحبًا بكم في سيول، كوريا.
♪ سأكون مستيقظًا ♪
♪ في انتظارك ♪
♪ من أجلك... ♪
الرحلة 74، المغادرة
إلى لوس أنجلوس، يرجى الانتقال إلى...
كيتي!
♪ للاتصال... ♪
كنت خائفة
لم أكن لن أراك مرة أخرى.
- لدي أشياء لأخبرك بها.
- دعني أذهب أولاً.
أنا لست نادما على أي شيء
مع اثنين منا.
أنا لست نادما على المجيء إلى هنا.
أنا لست نادما على السنوات القليلة الماضية.
كان الأمر يستحق كل هذا العناء.
داي.
لي...
لقد كنت الصديق الأول المثالي.
كان؟
مهما حدث في المستقبل...
سوف تكون دائما الفتاة الأولى التي أحببتها.
وسوف تكون دائما
الولد الأول الذي أحببته.
♪ سأكون مستيقظًا ♪
♪ في انتظارك ♪
♪ قادم ♪
يوري؟
كيتي.
لا أستطيع أن أصدق أنك هنا.
ما الذي تفعله هنا؟
ربما انها صدفة
أو ربما هو القدر، لكنك هنا.
وربما لن أراك مرة أخرى
لذلك أريد أن أقول لك هذا في وجهك.
قبل مجيئي إلى KISS، اعتقدت أنني أعرف
كل ما كان هناك لمعرفة الحب.
ولكن بعد ذلك التقيت بك.
يوري!
جوليانا!
أنت هنا.
أفتقدك.
يا إلهي.
أوه!
كيتي كانت هنا للتو.
نعم. رأيتها. غادرت.
- أوه، أردت أن أقدم لكم يا رفاق.
- يوري، أنا لست هنا لمقابلة كيتي.
- أنا هنا من أجلك.
- أنا أعرف.
لقد كنت أنتظر
لهذه اللحظة منذ أشهر.
لا أستطيع أن أصدق أنك هنا أخيرا.
لكني بحاجة
لإجراء مكالمة هاتفية مع أمي.
سريع حقيقي.
يا أمي. نعم. جوليانا هنا.
كل شيء على ما يرام إلا...
لا أعتقد أنه يجب عليك طرد كيتي.
هل تطرد الأولاد أيضاً؟
وقتي في KISS بالتأكيد
لم يكن ما اعتقدت أنه سيكون.
كان الأمر أكثر من ذلك بكثير.
لقد كونت الكثير من الأصدقاء الجدد.
الأصدقاء الذين أعرفهم
سأحتفظ بالعمر كله.
تعلمت، كبرت، توسعت.
أصبح عالمي أكبر بكثير.
بسببك. وبسبب سيمون.
سيمون؟
من هو سيمون؟
لذلك كنت على حق.
كان لأمي حب أول آخر
لم يكن هذا أبي؟
- ما الذي تفعله هنا؟
- على هذه الطائرة؟
أو في المدرب؟
كلاهما.
أنا على هذه الطائرة
لأنني سأرى أمي في لوس أنجلوس
أنا في المدرب لأن...
اعتقدت أنه ربما يمكنك الاستعانة بصديق.
واعتقدت أنك لم تفعل ذلك حتى
رعاية كافية لنقول وداعا.
أم ، من قال أنني أهتم؟
اه...
هل تصالحت مع داي؟
نعم.
لقد تصالحنا، لكننا انفصلنا أيضًا.
أنا بخير.
أعني أننا كنا أصدقاء مراسلة فقط
سأهتم به دائمًا،
ولكن حان الوقت.
نعم؟
نعم.
كيتي، أريد أن أقول لك شيئا.
هل هذا هو مسامي
أخيرا أفضل
لأنني سرقت بلسم التطهير الخاص بك؟
كيتي.
أعتقد أنني وقعت في الحب معك.
قليلا.
أو...
كثيراً.
الرجاء ربط أحزمة الأمان.
نحن نستعد للإقلاع.
♪ بدأت بأغرب طريقة ♪
♪ لم أتوقع حدوث ذلك ♪
♪ اجتاحك الإعصار ♪
♪ لن أتخلى عنه هباءً ♪
♪ الآن أنا مشغول تمامًا
في الارتفاعات والانخفاضات ♪
♪ إنها صدمة لنظامي ♪
♪ لا أريد الهرب لذا سأبقى ♪
♪ يصبح رأسي فوضويًا عندما أحاول الاختباء ♪
♪ الأشياء التي أحبها فيك في ذهني ♪
♪ أنا لا أعرف الكثير عن الحب حقًا
الكثير عن الحب، الكثير عن الحب ♪
♪ لكنك في رأسي
أنت في دمي ♪
♪ وهذا شعور جيد جدًا، إنه يؤلمني كثيرًا ♪
♪ أنا لا أعرف الكثير عن الحب حقًا
الكثير عن الحب، الكثير عن الحب ♪
♪ لكنك في رأسي
أنت في دمي ♪
♪ وهذا شعور جيد جدًا، إنه يؤلمني كثيرًا
كثيرًا ♪
♪ إنه شعور جيد جدًا، إنه يؤلمني كثيرًا ♪
♪ أوه-أوه-أوه، أوه ♪