♪ Tidak memerlukan sesiapa, tidak memerlukan sesiapa ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tidak memerlukan sesiapa jika bukan kamu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tidak memerlukan sesiapa jika ia bukan anda... ♪
Dae? Dae? Hello?
Bolehkah anda mendengar saya?
Musim panas di Portland,
semua orang mempunyai orang mereka.
i & gt; Saya masih cuba untuk mendapatkan pegangan saya.
Ia bukan mudah kerana dia 16 zon waktu
dan 5,000 batu jauhnya.
& Lt; i & gt; - Kitty, adakah anda di sana? Kitty?
- Hai.
Hai.
- Saya boleh dengar awak.
- Akhirnya.
- Sambutan saya sangat teruk di sini
- Ini sangat sukar.
Saya harap saya berada di sana.
Jika saya tidak menikmati kolam terapung ini,
Saya akan berada di rumah dengan stokin selesa saya.
Rindu awak.
i & gt; Saya benci kita begitu jauh dari satu sama lain.
Saya benci juga. Adakah kita pernah
akan berjumpa lagi?
& Lt; i & gt; - Kitty? & lt;
- Dae?
Saya berkata, adakah kita akan berjumpa
satu sama lain lagi? Hello?
& Lt; i & gt; Ya, kami akan.
Saya akan memberikan apa sahaja untuk bersama anda sekarang.
Saya perlu pergi. Nanti saya telefon awak. Selamat tinggal.
Hello. Ini dia.
Oh, Tuhanku.
ya.
Dua puluh empat jam. saya faham.
ya. Saya terima secara rasmi.
Terima kasih banyak-banyak.
Ya!
Kitty dan Dae, cinta terhadap segala rintangan.
Apa ini, Kitty?
Akan ada masa untuk soalan pada penghujungnya.
Saya tahu apabila dua orang
dimaksudkan untuk satu sama lain.
- Ia adalah satu perasaan yang saya dapat
- Hai.
& Lt; i & gt; Saya merasakannya untuk Lara Jean dan Peter.
Saya merasakannya untuk kamu berdua.
Hai.
Dan saya merasakannya untuk saya dan Dae.
& Lt; i & gt; ♪ Tiada orang lain, anda dan saya
Di rumah lama ini ♪
♪ Mereka berpindah... ♪
takdir.
& Lt; i & gt; Ingat ketika saya pergi ke Nenek
dan datuk membantu membersihkan loteng?
& Lt; i & gt; Baik, saya dapati semua barangan Ibu ini
dan saya menyedari bahawa dia pergi ke Korea
untuk sekolah berasrama penuh
pada tahun rendahnya di sekolah menengah.
Nenek memberitahu saya
dia mendapat biasiswa hebat ini
untuk warga Korea yang tinggal di luar negara
untuk membantu mereka mempelajari budaya mereka.
- Kedengaran indah.
- Yang terbaik. Dia memberitahu saya semua tentangnya.
Tiada siapa yang memberitahu saya mengenainya.
Sepanjang hidup saya terpaksa saya harapkan
orang lain untuk memberitahu saya tentang Ibu.
- Kitty, maksud saya, saya...
- Sayang, awak mengganggu aliran dia.
Teruskan.
Jadi, saya ada, cuba memahami
daripada semua cebisan kecil kehidupan Ibu ini.
Siapa lelaki ini?
Lagu cinta?
Saya fikir ayah adalah cinta pertama anda.
i & gt; Dan kemudian tiba-tiba sesuatu diklik.
Sekolah yang ibu pergi,
Sekolah Bebas Korea Seoul,
salah satu sekolah antarabangsa yang terkemuka
di dunia, adalah sama yang Dae pergi!
Wah! Itu kebetulan.
Ia lebih daripada itu, ayah. Inilah nasib.
Saya memohon untuk KISS dan saya masuk.
Saya mendapat biasiswa yang sama dengan Ibu!
Ah!
Jadi ini akan jadi...
tahun rendah anda di kolej.
Dari sekolah menengah. Sama seperti Ibu.
sekolah menengah?
Sayang, kelas mula minggu depan.
Ia gila dari segi masa,
tetapi tempat baru dibuka hari ini.
- Yang, sekali lagi, nasib.
- Apa...?
Ayah, saya terlepas untuk mengenali Ibu.
Dan saya merindui Dae sepanjang masa.
Dan saya merindui LJ dan Margot tetapi mereka sibuk
kerana mereka melakukan hal mereka sendiri.
Itu berbeza. Mereka pergi ke kolej.
Tidak, ia tidak begitu berbeza dengan saya.
Kerana saya seorang sahaja yang tinggal di sini di rumah.
Dengan kamu berdua, sudah tentu.
Yang saya benar-benar cinta
menghabiskan banyak masa dengan.
Tetapi saya bersedia untuk berhenti merindui semua orang.
Saya bersedia untuk memulakan
mengalami perkara baru.
- Saya mahu pengembaraan saya sendiri.
- Saya faham.
Tetapi sekolah berasrama
itu bukan seperti pergi bercuti.
Kami mempunyai ejen pelancongan yang melakukan segala-galanya...
saya tahu. Tetapi saya akan mempunyai Dae.
Dan dia akan menjadi panduan saya
dan penterjemah saya dan orang saya.
- Eh, saya tidak tahu.
- Sayang, tunggu...
Saya rasa sangat bagus dia mahu tahu
lebih lanjut tentang ibunya dan budayanya.
Saya menghabiskan musim panas di India bersama sepupu saya
semasa saya sebaya Kitty
dan ia mengubah hidup.
Bilakah anda menjadi begitu besar?
Anda sepatutnya berumur 9 tahun selama-lamanya.
Ayah, fokus.
Ini penting.
Tiada bahagian dari Ibu
pernah menjadi milik saya sahaja.
Ini mungkin peluang saya
untuk mengenali dia dengan cara saya.
Saya rasa jika saya menjumpai bahagian dia ini,
Saya akan mencari sekeping diri saya.
Ibu anda akan sangat berbangga dengan anda.
Jadi saya boleh pergi?
awak boleh pergi.
saya boleh? saya boleh? Ya Tuhanku, terima kasih!
terima kasih! saya sayang awak!
- Ah, dia akan berseronok.
- Dia akan berseronok.
Adakah saya hanya membiarkan anak bongsu saya pergi
ke Korea untuk melakukan hubungan seks dengan teman lelakinya?
Tidak! Tidak.
Mungkin.
Katherine Song Covey.
"Kitty" kepada rakan-rakan saya,
dan saya dalam perjalanan ke Seoul, Korea.
ya. Saya melihatnya dalam sistem.
"Lara Jean dan Margot yang dihormati,
Saya tidak percaya 'Operasi K.I.S.S.'
sebenarnya sedang berlaku.
Margot, saya tahu awak masih tidak percaya saya,
tetapi ini bukan semua tentang seorang lelaki.
Ini untuk saya. XO, Kitty."
Whoa.
maafkan saya.
Tunggu, adakah anda pergi ke KISS?
Saya akan KISS.
Tiada bahasa Inggeris.
Okay, kurang ajar.
"Hai, saya lagi.
Baiklah, jadi mungkin saya akan pergi
ke Korea untuk Dae.
Lelaki baik sukar dicari.
& Lt; i & gt; Oh, dengan cara itu, saya memutuskan untuk mengejutkan dia.
Dia tidak tahu saya akan datang.
& Lt; i & gt; Saya akan muncul di majlis sambutan
dan ledakan, ciuman pertama.
Tidak lama lagi, bibir ini
tidak akan dara lagi.
XO, Kitty."
Terima kasih!
Tunggu, itu bas saya!
Oh!
Maaf.
Hai, maafkan saya.
Um...
Sekolah Bebas Korea Seoul.
Hai. Adakah anda...?
Saya dengar ayah awak
membuka hotel baru di Dubai.
Suka ini untuk saya.
Oh, saya rasa seperti ayah awak
tidak akan meluluskan ini.
apa?
Saya hanya tidak mahu
untuk mendapat masalah dengan Encik Han.
Apa yang anda tidak mahu adalah
untuk menghadapi masalah dengan anak perempuan tunggalnya.
Sudah tentu, Yuri.
Dering semua ini untuk saya.
Wah! Yuri Han! Itu Yuri Han!
awak okay tak?
awak okay tak? Adakah anda memerlukan bantuan?
Bolehkah saya mendapatkan tumpangan?
Okay.
Letakkan begnya di dalam kereta,
tolonglah. Dia akan ikut kita.
terima kasih.
Kenapa orang asing selalu tengok
cara yang salah sebelum melintas jalan?
- Di mana kami boleh membawa anda?
- Sekolah Bebas Korea Seoul.
- Tidak boleh.
- Adakah anda tahu?
- Ke situlah kita menuju.
- Diam.
Saya pergi ke sana juga.
Tolong bawa kami ke sekolah.
Jadi, adakah ibu bapa anda diplomat?
Tidak.
- Eksekutif perniagaan?
- Saya datang sendiri.
Oh. Terdapat satu tan kanak-kanak Amerika
di KISS, jadi anda akan berasa seperti di rumah sendiri.
- Separuh sekolah asing.
- Well, saya sebenarnya separuh Korea.
Betul ke? Adakah anda mempunyai keluarga di sini?
Tidak, hanya teman lelaki saya.
Kami bertemu di Seoul beberapa tahun lalu.
Saya tidak sabar untuk mengejutkannya.
Tunggu, dia tidak tahu bahawa anda berpindah ke sini?
Tidak, ini rancangan saya:
Saya akan jumpa dia di majlis alu-aluan,
tepuk bahu dia
dan katakan, "Maafkan saya,
tetapi adakah anda pernah melihat teman lelaki saya?"
Dan kemudian kita akan bercium
buat kali pertama dan ia akan menjadi api.
Saya tidak kenal sesiapa
siapa yang akan melakukan sesuatu seperti itu.
Nah, sekarang anda lakukan. Saya Kitty.
Yuri.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda melihat sesiapa sahaja?
Jika tidak, saya boleh membantu. Saya pencari jodoh.
Saya telah melepak dengan seseorang
musim panas ini, tetapi ia tidak serius.
- Kenapa?
- Kerana ia tidak boleh.
- Kerana ia rumit.
Apa yang menjadikannya begitu rumit?
Adakah anda seperti ini
dengan setiap orang baru yang anda temui?
Hanya yang saya rasa menarik.
Untung saya.
♪ Beritahu saya apa yang anda tunggu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Bayi, saya telah menunggu untuk anda
Selama ini ♪
♪ Saya pudar
& Lt; i & gt; ♪ Saya mabuk dan sia-sia
Beritahu saya apa yang anda tunggu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Bayi, anda sudah tahu
Cuma perasaan saya tentang awak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tetapi mengapa anda membuat saya meragui ya? ♪
i & gt; ♪ Ya ampun, saya jatuh ke atas kamu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jadi beritahu saya, apa yang anda akan lakukan?
Awak tahu saya rugi awak... ♪
- Terima kasih. Terima kasih sekali lagi untuk perjalanan.
- Pasti.
Semoga berjaya dengan segalanya.
Bayaran tuisyen suku pertama
telah ditetapkan dua minggu lalu.
saya tahu.
Saya mempunyai hampir kesemuanya sekarang, sungguh.
Dae.
Kami mempunyai perbualan ini
setiap suku tahun, bukan?
saya tahu.
Saya tahu awak sentiasa
mencari saya juga.
Tetapi anda tahu keadaan -
jika anda memberi saya sedikit masa lagi,
Saya boleh menyelesaikan perkara ini.
Awak tahu saya nak tolong.
Tetapi kami mempunyai senarai tunggu istilah ini.
Tidak ada apa-apa yang boleh anda lakukan? Tolonglah.
Saya boleh beri awak sehingga malam ini.
Jika anda tidak boleh membayar pada masa itu,
pendaftaran anda akan dibatalkan.
terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
awak memang terbaik.
Oh, Profesor.
Eh, adakah anda memerlukan TA?
Kerana, bertuah untuk anda, saya tersedia.
Eh, Profesor...
Oh! saya minta maaf sangat. Benar-benar buruk saya.
awak okay tak?
saya okay.
sial. Lebih baik saya bekerja dengan bahasa Korea saya.
Hai, saya baru.
Selamat datang ke KISS. nama awak?
Katherine Song Covey,
"Kitty" kepada kawan-kawan saya.
- Adakah anda akan tinggal di asrama?
- Ya.
Ah.
Ini dia. Ia berada dalam fail yang salah.
- Isi borang ini.
- Terima kasih.
- Awak nak jumpa saya?
- Duduk, Yuri.
Belum pun hari pertama sekolah
dan saya sudah dipanggil
masuk ke pejabat pengetua.
Yuri...
Saya tahu rupa ini.
Ini bukan ceramah pelajar-pengetua pun.
Ini ceramah ibu-anak.
- Ya, dan ia serius.
- Apa yang saya buat sekarang?
Ibu bapa Juliana menelefon saya pagi ini.
Okay.
Rupanya pembantu rumah mereka
nampak awak dan Juliana...
berpelukan minggu lepas.
Memeluk.
Betul ke apa yang dia cakap?
Saya memeluk kawan saya selamat tinggal,
ia tidak romantis.
Itu bukan apa yang pembantu rumah katakan.
Anda akan percaya pembantu rumah
atas anak perempuan awak sendiri?
Tidak seperti biasa, tetapi anda pernah
menyelinap sepanjang musim panas.
Ada sesuatu dengan anda.
Bagaimana anda boleh tahu?
Anda dan ayah hampir tidak pulang ke rumah.
Anda sangat sibuk mengembangkan
ini "Empayar Hotel Han."
Penggabungan ini dengan Miller Hospitality
adakah anda semua mengambil berat tentang.
Madison Miller menghadiri KISS tahun ini.
Perkara terakhir yang saya perlukan ialah khabar angin
sekitar sekolah ini tentang awak dan Juliana.
Jadi, Yuri, beritahu saya perkara sebenar.
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
baik. Saya sedang menyelinap
dengan seseorang musim panas ini
dan Juliana hanya membantu
dengan bertudung untuk saya.
Siapakah itu?
Ia adalah seseorang anda dan ayah
tidak akan bersetuju.
Tolong hubungi ibu bapa Juliana
dan jelaskan ini adalah salah faham?
Saya perlu bertemu beberapa keluarga
turun di meja sambutan.
Tetapi sebaik sahaja saya selesai,
Saya akan menghubungi ibu bapa Juliana.
Dan, Yuri...
Saya nak jumpa budak misteri awak.
Jina.
Jina. Adakah itu...? Saya rasa ia!
& Lt; i & gt; Saya sebenarnya boleh berjumpa dengan rakan ibu.
Hai. Secara kebetulan
adakah anda seorang pelajar di sini pada tahun 90-an?
Ya, saya pernah. Kelas '94.
Dan sekarang saya ketua sekolah.
Pengetua Lim. Selamat datang.
Kitty Song Covey, pelajar baharu.
Saya fikir ibu saya mungkin berada di sini
pada masa yang sama dengan anda.
- Oh.
- Namanya ialah Eve Song.
Hah.
Itu tidak membunyikan loceng.
Ini awak, kan?
Anda kelihatan hebat.
Hampir tidak berumur.
Penjagaan kulit Korea memang terbaik.
Oh. maafkan saya?
Saya melihat seseorang yang saya perlu bercakap dengannya.
Adakah saya atau pelik itu?
♪ Baiklah ♪
♪ Ya ♪
Hello?
& Lt; i & gt; ♪ Di sini saya
Cerah dan berkilat seperti benda baharu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Perkara yang bertambah baik
Ya, dan itulah yang saya lakukan ♪
♪ Saya tiba tepat pada masanya
Untuk melangkah menjadi tumpuan ♪
i & gt; ♪ Ini adalah masa saya, saya akan mendapatkan milik saya ♪
♪ Ooh, ooh, ooh... ♪
♪ Ooh, saya harap anda sudah bersedia untuk itu ♪
i & gt; ♪ Saya mahu tahu apa yang anda fikirkan tentang saya sekarang ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ia seperti saya terus menjadi lebih baik
Lebih baik, lebih baik ♪
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang anda fikirkan tentang saya sekarang? ♪
Hai, Ayah.
& Lt; i & gt; Hei, anak kucing. Semuanya berjalan lancar?
Anda semua duduk di dalam bilik anda?
Ya, saya tidak tahu di mana
rakan sebilik saya ada tetapi barangan mereka ada di sini.
Saya pasti mereka akan menyayangi awak.
Saya rasa saya bertemu seseorang
daripada album foto ibu hari ini.
Tetapi dia bertindak seperti
dia tidak ingat siapa Ibu.
- Baiklah, ia sudah lama dahulu.
- Ya, saya rasa.
Saya tidak percaya saya akan bertemu
orang lain yang mengenali Ibu.
Baiklah, fikirkanlah. Anda akan terus berjalan
laluan yang sama ke kelas yang dia lakukan,
belajar di perpustakaan yang sama.
Anda mungkin berada dalam keadaan yang sama
bilik asrama yang dia berada sekarang.
Saya baru sahaja menggigil.
Ah, itu mungkin
sebab awak akan jumpa Dae tak lama lagi.
Ha-ha.
betul. Saya mempunyai rama-rama sekarang.
Saya akan berjumpa dengannya
dalam masa lebih kurang 184 minit.
Di majlis sambutan.
Baiklah, bersenang-senang dan ingat...
Saya tidak bercakap lagi
tentang kontraseptif dengan anda.
Aku dan Dae tak bercium pun. Namun.
Saya akan berkata,
ingat, satu-satunya cara untuk mengatasi jet lag
adalah untuk berjaga selama mungkin.
Ya, berjaga. Faham.
i & gt; - Saya suka kamu
- Sayang awak juga.
Okay, berjaga.
Saya berjaga. Saya sangat terjaga.
& Lt; i & gt; Di mana saya? Siapa saya?
Ya Tuhanku, Dae.
♪ Bunga api apabila saya tutup lampu ♪
♪ Terang seperti neon, menerangi langit ♪
♪ Kimia apabila kita bercampur, anda dan saya ♪
♪ Ia elektrik, percikan api akan berterbangan ♪
♪ Masa untuk melambung ♪
♪ Satu, dua, tiga, mari pergi... ♪
& Lt; i & gt; Wah, ini sudah pasti
bukan Tarian Adler High Spring.
& Lt; i & gt; ♪ Ia adalah suasana, anda sedang melukis bandar ♪
♪ Merah dan biru, tetapi ia bukan satu jenayah ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ini parti, semua orang keluar ♪
& Lt; i & gt; ♪ Seperti ia salji pada bulan Julai
Tidak boleh tinggal di dalam... ♪
- Oh, Tuhanku! saya minta maaf sangat.
- Tuhan. Perhatikan ke mana anda pergi.
♪ Satu, dua, tiga, jom... ♪
Jadi anda bercakap bahasa Inggeris.
Tertumpas.
Selamat datang ke KISS.
Jangan rasa teruk.
Dia suka menarik langkah ini pada orang.
Dia buat saya macam ni masa mula-mula kita jumpa.
Alamak, Q, ini dipesan lebih dahulu.
Diam tentang pakaian.
Tengok budak kita.
- Dari mana Dae dapat saman itu?
- Yo, Dae.
& Lt; i & gt; ♪ Awak tahu, tanpa awak, saya sangat sunyi ♪
♪ Apabila anda tiada di sini, 911 memanggil ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dalam kepanasan anda lagi, saya menyelam... ♪
Ia sedang berlaku.
& Lt; i & gt; Dia di sini. Dia kelihatan lebih baik
daripada yang saya boleh bayangkan.
& Lt; i & gt; ♪ Jatuh kepada kamu, saya sentiasa menyelam ♪
♪ Sayang awak, sayang awak, sayang ♪
& Lt; i & gt; ♪ Darlin ', dengan saya di bawah matahari ♪ & lt; | i & gt; ♪ Saya tahu bahawa anda adalah milik saya ♪
♪ Telah menunggu panggilan anda setiap malam ♪
♪ Tetapi saya tidak sabar lagi ♪
♪ Mendail you-hoo-hoo... ♪
Adakah anda sangat terkejut melihat saya?
Adakah anda bergurau?
Anda meniup fikiran saya sekarang.
- Awak buat apa di sini?
- Saya berpindah ke KISS.
Saya mendapat biasiswa dan segala-galanya.
Kami boleh menghabiskan sepanjang tahun bersama.
Sekarang kita bercium.
Eh, tunggu, Kitty.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
- Kitty?
- Adakah lengannya di lengannya?
Anda kelihatan hebat.
Mengapa lengannya berada di lengannya?
Ini Dae.
Orang yang awak
Adakah saya memberitahu saya tentang di dalam kereta?
Ya, teman lelaki saya.
maafkan saya.
Maaf. Ini tidak boleh berlaku.
Saya jatuh cinta pada seorang lelaki
yang benar-benar pembohong.
Saya masih mengambil berat tentang awak.
Awak kawan baik saya.
Itu hubungan palsu.
Awak terbang ke seluruh dunia untuk Dae
tanpa memberitahunya.
- Apa yang berlaku?
- Dae telah menipu awak.
- Tolong pergi dari hidup saya.
- Saya juga tidak mahu berada di sebelah awak.
Berhati-hati
dengan siapa anda berkongsi rahsia anda.
Ibu kami mengenali satu sama lain di KISS.
- Beritahu saya dengan siapa mereka mahu sebilik.
- Kitty dan saya akan bilik bersama.
Kami akan?
awak buat apa?
Apa yang sepatutnya saya lakukan
minit anda tiba di sini.
& Lt; i & gt; ♪ Anda tahu, tanpa awak, saya sangat kesepian
Apabila anda tiada di sini, 911 memanggil ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dalam kepanasan anda lagi, saya menyelam ♪
♪ Sayang awak, sayang awak, sayang ♪
& Lt; i & gt; ♪ Awak tahu, tanpa awak, saya sangat sunyi ♪
♪ Apabila anda tiada di sini, 911 memanggil ♪
♪ Jatuh kepada awak, saya sentiasa menyelam ♪
♪ Sayang awak, sayang awak, sayang ♪
♪ Sayang, dengan saya di bawah matahari ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jika anda tahu ini
Saya ingin tahu masalah kita ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jenis darah atau DNA? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Rakan melihat suapan saya dan bimbang
Adakah awak, sayang? Ya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Telah menunggu panggilan anda setiap malam
Tetapi saya tidak sabar lagi ♪
♪ Mendail you-hoo-hoo ♪
...