"لقد أصبح عالمي أكبر بكثير
بسببك وبسبب سمعان".
[تتنهد] جينا يجب أن تعرف
شيء عن سيمون.
وإلا لماذا أمي
ذكرته في رسالتها؟
أعني،
أرسلت يوري بريدًا إلكترونيًا إلى والدتها لتسألها، أليس كذلك؟
نعم، لكن جينا في منتجع صحي ما
وليس لديها أي خدمة.
[تنهدات] يقتلني أن أكون بهذا القرب
للعثور على الرجل
أن أمي كانت تحب
أنها انتقلت هنا
ضد رغبة والديها.
اعتقدت دائما
كانت أمي هذه الابنة المثالية.
تلك هي القصص الوحيدة
التي سمعت من أي وقت مضى.
[تنهدات] أعتقد أنه عندما يمر شخص ما،
أنت نوعًا ما تنسى عيوبهم.
حسنا، هذه هي المرة الأولى التي
أمي في الواقع تشعر وكأنها شخص حقيقي.
[ف يضحك]
يجب أن أجد سيمون.
He can tell me things about her
أن لا أحد يستطيع.
[ضحك وثرثرة غير واضحة في الخارج]
أعتقد يوري وجوليانا
ما زالوا في مرحلة شهر العسل، هاه؟
إنهم دائمًا يقاتلون الدغدغة.
أنا تمزيقهم لحظر التجول لذلك RA
لا يكتشف أنهما زوجان.
ألا يزعجك ذلك؟
أوه، لا على الاطلاق!
صرخاتهم من الفرح
بمثابة تذكير مفيد
لكي أواصل التركيز على أهدافي.
سوف تتخلص من هذا الإعجاب السخيف--
- [دقات الإنذار]
- الحمد لله. [تنهدات]
حسنًا يا رفاق، افصلوا الأمر!
عشر دقائق حتى التحقق من حظر التجول!
- [يوري وجوليانا] شكرًا كيتي!
- [تشغيل موسيقى ساطعة]
أنا أحب رائحة الشامبو الخاص بك.
ما هذا؟ مثل الياسمين؟
أوه، نعم.
أنت حقا ستخضع نفسك
إلى فصل دراسي كامل من ذلك؟
أنت تعرف ماذا يقولون.
ما لا يقتلك
يجعلك أقوى، أليس كذلك؟
يمين. [يأخذ نفسا عميقا]
شيء ما يقول لي
هذا هو مجرد قتلك، رغم ذلك. إذن...
[ينقر اللسان]
- طاب مساؤك.
- ليلة.
[يوري] كيتي!
أنت تختبئ دائمًا في غرفتك.
تعال واقضِ معنا.
نعم، تعال لتشتيت انتباهنا.
خلاف ذلك، RA
قد يدخل ويمسك بنا ونحن نخرج.
- [يوري] أوه!
- [ضحكة مكتومة] اه، بالتأكيد.
حسنًا، علينا أن نتذكر،
لا صنع إلا إذا كنا
في غرفة النوم والأبواب مغلقة.
فجأة، أشعر بالنعاس الشديد.
- يمين؟ تعال.
- [يوري] أوه، حسنًا.
- [همسات] آسف.
- اه، في الواقع، يوري، سؤال سريع.
نعم؟ ما أخبارك؟
أم، هل سمعت أي شيء
من جينا بخصوص رسالة أمي؟
أوه، آسف. لا شيء بعد.
حقًا؟ لا شئ؟
أعني تراجع العافية
من المفترض أن يكون خارج الشبكة.
يمين. حسنًا، ربما إذا أعطيتني الاسم
من الخلوة، هل يمكنني أن أحاول الاتصال بهم؟
[جوليانا] حبيبتي! هل ستأتي؟
نعم، في ثانية واحدة. [ يستنشق بحدة ]
- ماذا عنك؟ هل ستذهب إلى السرير؟
- قريباً.
سأنتظر حتى تعود ستيلا إلى المنزل.
إنها في موعدها الكبير مع مين هو.
[يوري] أنت دائما التوفيق
أشخاص آخرين.
متى ستجد
شخص تريد أن تكون معه؟
- [زفير]
- [يوري] حسنًا، لا تقلقي يا كيتي.
سوف نجد لك شخص ما.
- ["الألعاب النارية" من عزف Aimers]
- ♪ الألعاب النارية ♪
[رنين الدقات اللطيف]
♪ في كل مرة أغمض فيها عيني... ♪
طاب مساؤك.
[يوري] أنا قادم.
[كيتي] س صحيح.
هذا سيقتلني بالتأكيد.
[آهات]
- [تتلاشى موسيقى البوب]
- واو، أفلام الرعب الكورية شديدة!
سيفكر والداي بالتأكيد
كان ذلك من عمل الشيطان.
بالكاد شاهدته.
لقد قضيت معظم الفيلم
ورأسك مدفون في صدري.
[يضحك] هل هذا هو سبب اختيارك له؟
مين هو، هل تحاول إفسادي؟
أم...
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
[مين هو] أنا لست معجبًا بستيلا.
[كيتي] انتظر، حقا؟
نعم. أعني أنها لطيفة.
لا تفهموني خطأ.
ولكن ربما هي قليلاً جداً... لطيفة؟
هل هذا هو المكان الذي أنت فيه المستهتر
يريد إفساد الفتاة الطيبة،
وأنت مجنون فقط
لأنك لا تحصل على أي مكان؟
من فضلك أعطني القليل من الائتمان.
[تنهدات] أعتقد أنها مملة.
ولماذا أنت مركزة جدا
على حياتي العاطفية على أي حال، كوفي؟
[لهجة مقلدة] أنا لست كذلك.
أنا في الواقع أفتقد
أنتما الاثنان تتشاحنان هكذا.
كيف وأنا الوحيد
من هو منزعج منها؟
إنه خطأ كيتي أننا نقوم بالتنظيف
هذا المبنى لمشروع والدي التزييني.
يا رفاق، يمكن أن يكون هناك
طريقة العقوبات أسوأ.
مثل والدك يجبر الجميع
ليأخذ إحدى مقرراته الاختيارية في الفنون.
باستثناء لي. ابنك حصل على إعفاء.
يحتاج نجم فريق المسار KISS
للتركيز على الحصول على الذهب في رجونلس.
أنا أتولى إدارة الترفيه.
نوع من الأصوات مثيرة للاهتمام.
أنا أيضاً. انها الوحيدة
دون الغناء أو الرقص.
لقد قمت بالتسجيل في Advanced Voice.
تغني؟ كيف لم أعرف هذا؟
كنا على مسافة طويلة، وهذا غريب
لغناء شخص ما عبر الهاتف.
أعتقد أننا يجب أن نسمع شيئا.
الآن، مثل، هنا؟
- لا، العام المقبل.
- نعم.
- أريد أن أسمع ذلك.
- نعم. الآن.
♪ سوف تسحرك الشياطين ♪
♪ بابتسامة ♪
♪ لفترة ♪
♪ لكن في الوقت المناسب ♪
وهذا عقاب للسر
العيش مع السيدة كوفي الفصل الدراسي الماضي.
لا متعة!
حسنًا يا أطفال، لقد تم طردكم.
سوف يقوم طاقم التنظيف الخاص بي بالاعتناء بالأمر.
انتظر. لا يمكنك نقض لي
في شؤون الطلاب.
التجديدات يجب أن تبدأ اليوم
للبقاء في الموعد المحدد،
إلا إذا كنت تريد أيضًا تأخير تبرعي.
أيها الطلاب، لقد تم طردكم.
لهذا اليوم.
- [تتلاشى الخطى]
- [ضحكات مكتومة جماعية]
لم أرى أحداً يتحدث قط
للأستاذ لي من هذا القبيل.
- يعني أنه أكل نوعا ما. [يضحك]
- [الضحك] السيد مون إلى الأبد!
[يضحك] أوه.
لديك صوت مذهل.
-كنت أحب أن تغني من قبلك.
- شكرًا.
ولكن... الآن يمكننا أن نكون رفاق الكاريوكي.
[بهدوء] وداعا.
[عزف موسيقى صفيق]
[تتلاشى الموسيقى]
- [ضربات صافرة]
- [س همهمات]
[داي يتنهد]
[زفير]
كيف كان ذلك يا داي؟
هل كنت أسرع خارج الكتلة؟
بدت بطيئة نوعا ما بالنسبة لي.
- [تشغيل الموسيقى المتوترة]
- [داي يتنهد]
أنا أكره جين.
أنت تعلم أنه كان يسرق
أموالي الغداء في المدرسة الابتدائية؟
ومنتجات شعر مين هو؟
- نعم، إنه ذكر ألفا سام.
- [جين] مرحبًا، س؟
تذكر كيف قال المدرب اليكس
لتصوير شيء مذهل
تنتظرنا عند خط النهاية؟
أراهن أنني أستطيع تخمين ما تتخيله.
هل هو... وحيد القرن قوس قزح؟
وأنت تصور ماذا؟
برجر بالجبن... مع الثدي؟
لا، أنت تبكي كالطفل الصغير
بعد أن أضربك غدا
وأخذ المكان في رجونلس.
من المستحيل أن يأخذ مكاني.
- يا.
- [تتلاشى الموسيقى]
أنت بخير؟
نعم، كنت أفكر فقط في كيتي،
كيف دعتني "بالصديق" في وقت سابق اليوم.
أنا أكره أن هذا النوع من الشيء
لا يزال يسيطر على عقلي.
أحصل عليه.
يستغرق الأمر بعض الوقت للتغلب على شخص ما.
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به
لتسريع ذلك؟ [تنهدات]
كنت سأأخذ هذه الليلة
للراحة قبل سباق الغد ولكن اه...
أعتقد أنني أعرف طريقة
كلانا يستطيع تصفية رؤوسنا.
أهلاً. هل يمكنك توصيلي
إلى غرفة جينا ليم؟
إنها ضيفة في منتجعك
أوه. خطأي. يجب أن تبقى
في عقار آخر. شكرًا لك.
يا. هل تعرف من هو معلمنا؟
أنا سعيد لأنني لن أضطر إلى الأداء.
ما زلت خائفًا من اللعب
الحمار في مسرحية الميلاد في كنيستي.
لكنني أخمن مع والدك،
سيكون لديك صفقة قياسية،
الفيلم الرائج قريبا؟
نعم، ليس من شأني.
- [تشغيل الموسيقى النشطة]
- مساء الخير.
يا إلهي.
وتهنئة.
من بين جميع دورات الفنون الجديدة
عرضت في KISS،
أنت قليل الحظ
لقد تعثرت في درجة الماجستير.
ولكن لدي بعض الأخبار لك.
أن تكون مديراً ناجحاً..
ليس شيئا يمكن للمرء أن يعلمه.
ثم لماذا هذا الفصل؟
[القمر] يتعلق الأمر بالثقة في حدسك.
واليوم ستحدد
من سيحصل على مكان في الصوت المتقدم،
ومن سيقطع أسلاك الميكروفون الخاصة بهم.
اه، سيد مون، لا أعرف ما يكفي
حول الغناء ليكون فعالاً--
المعرفة مبالغ فيها.
أقوى آرائي
هي على أشياء لا أعرف عنها شيئًا تقريبًا.
[ضحكة مكتومة برافينا]
وهذا والدي.
[القمر] دعونا نحضر
المطربين الطموحين.
♪ أن تكون قريبًا وأن تكون ذكيًا ♪
♪ لا أحب أن أكون صادقًا ♪
[القمر] حسنا، التالي.
[الغناء باللغة الكورية]
♪ خجول جدًا، خجول جدًا ♪
♪ ولكن انتظر لحظة
بينما أجعلك ملكي ♪
♪ اجعلك ملكي ♪
[الغناء باللغة الكورية]
♪ أنت في بالي ♪
[ارتعاشات]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[ تتلاشى الخطى ]
[إصدار غناء أوبرالي]
[خارج اللحن] ♪ سأبقى ♪
♪ وأنت وأنت وأنت ♪
♪ سوف تحبني ♪
حصل داي كيم على موافقة بالإجماع.
على الرغم من أن مين هو لم يلاحظ
لقد كان حادًا بعض الشيء.
المتأنق، على محمل الجد؟
أنا موافق. في الواقع، أنا ومين هو كان لدينا
ردود فعل متطابقة لكل مغني.
ستيلا، كنت
الطالب الوحيد الذي صوت لميهي.
- لماذا؟
- لم أكن أريد أن أجرح مشاعرها.
من المؤلم أن تترك شخصًا ليس لديه موهبة
نعتقد أن لديهم ما يلزم.
ابني على حق.
أولئك الذين يشعرون بالحاجة
لتلطيف الحقيقة
لن ينجح أبدا في هذا العمل.
[رن الجرس]
[مين هو] حسنًا.
مرحبًا، إنه اليوم الأول فقط.
ليس هذا. إنه مين هو.
يبدو الأمر وكأنه فقد الاهتمام بي.
[تنهدات] لقد كنت غبيًا في التفكير
لقد أتيحت لي الفرصة مع مستهتر.
لا، أنا... أعني، نعم، إنه  مستهتر،
لكنه أيضًا رجل جيد.
إذا لم ينجح الأمر بينكما،
هذه هي خسارته. فقط كن نفسك.
أراك لاحقًا.
[تشغيل موسيقى البوب ​​​​المتفائلة]
[برافينا] كيتي كات.
أهلاً.
برافينا. لا تقل لي
لقد نسيت اسمي.
أوه، بالطبع لا. لا تقل لي
أنك نسيت. نحن أصدقاء قدامى.
[يضحك] هذا صحيح.
شكرا لك
لتذكيري بقصة أصلنا.
إذن هناك هذا الدي جي الرائع الذي يعزف الليلة
في نادي المراهقين هذا في إتايوان.
هل تريد الذهاب؟
مثل، معك؟
نعم. إلا إذا كنت لا تواعد الفتيات.
لا، لا، أنا أفعل. [ضحكة مكتومة]
أنا...أريد أن.
أم... أحب أن أذهب معك.
عظيم.
شكرًا لك! شكرا لك، شكرا لك.
لقد دخلت في الصوت المتقدم.
- فعلت؟
- نعم.
حسنًا، اعتقدت أنني أفسدت تجربة الأداء،
ولكن قال والدك
ألهمه نقدك ليحتفظ بي.
[ينقر اللسان]
هل فعل ذلك؟
- [تشغيل موسيقى مكثفة]
- [القمر] حسنًا.
[مين هو] أبي.
أوه، مين هو، طالبي النجم.
تعالوا وانظروا إلى هذه الخطط. مازلت أقول
مهندس بلدي لجعل اسمي أكبر.
لذا، لقد التقيت للتو بميهي.
آه، الخروف المثل لذبحنا.
سيتم استخدامها بشكل جيد
في محاضرتي لفصل الاثنين.
الموضوع يدور حول كيفية التشغيل
عرض المنافسة الواقعية الناجحة.
والجماهير تتناغم مع الدم.
لذلك قمت بوضع Mihee في الصوت المتقدم
حتى أتمكن من تقديم تعليقاتي لها
لإذلالها؟
هل ترى؟ أنت طبيعي جدًا في هذا.
لا أعرف يا أبي. هذا...
أنت تذكرني بي
عندما كنت شابا طموحا.
فقط أقل وسامة قليلاً.
ومن الغريب أن هذا على الأرجح
أجمل شيء قلته لي على الإطلاق.
[القمر] أعني ذلك.
أنا لا أصبح أصغر سنا. عمري 42 الآن.
أبي، عمرك 52.
النقطة المهمة هي أنه في يوم من الأيام،
أريد أن أنقل عمل العائلة،
وآمل أن تكون لديك غريزتي القاتلة.
[تشغيل الموسيقى العاكسة]
[كيتي] مين هو!
شعرت ستيلا بالحرج عندما
لقد ألقيتها تحت الحافلة في الصف.
- أعلم أنك تريد إثارة إعجاب والدك، ولكن--
- نعم، ولكن لماذا لا أفعل ذلك؟
إنه رجل ناجح وحسن المظهر
من يستطيع سحر أي شخص
في فعل ما يريد.
لديه غرائز قاتلة.
وربما أفعل ذلك أيضًا.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه،
لكن النقطة هي
إذا كنت لا تحب ستيلا،
من فضلك فقط خذلها بسهولة.
لقد أخبرتها أنك رجل جيد
لذلك لا تجعلني كاذبا.
أراك لاحقًا.
[عزف الموسيقى الحيوية]
نعم، أحاول الوصول إلى جينا ليم.
إنها ضيفة في...
هي؟ في الحقيقة؟ نعم.
من فضلك ضعني خلال. شكرًا لك.
مرحبًا، المدير ليم.
جينا. إنها كيتي.
هل أرسل لك يوري بريدًا إلكترونيًا
لماذا كنت آمل أن أتحدث معك؟
[تتلاشى الموسيقى]
لا؟
أوه.
أوه، لا بد أنها نسيت.
حسناً، كنت آمل أن أتحدث معك
لأنني...لدي شيء لأطلبه منك.
القرف المقدس.
إذن (سايمون) لم يكن صديق والدتك؟
لا، كان ابن عمها.
إنه ابن أخت جدتي.
أنا لا أبحث عن حب أمي الأول.
أنا أبحث عن... عائلتي.
كيتي، هذا أمر لا يصدق ومثير للغاية.
إنه كذلك، لأن هذا هو الشيء.
جدتي ليس لديها أخت.
انتظر ماذا؟
إنها الطفلة الوحيدة،
أو هكذا كانت تزعم دائمًا،
وأنا متأكد مما صدقته أمي،
حتى تعقبها ابن عمها سيمون.
لنفترض أن أمي واجهت جدتي
عن عائلتها السرية في كوريا.
وهالموني عطلتها بالحجارة،
بنفس الطريقة التي حطمتني بها.
وهذا من شأنه أن يفسر لماذا جدتي
لم أكن أريد أن تأتي أمي إلى كوريا.
حسنًا، هذه هي الدراما الكورية الكبرى.
مثل كل المجازات.
لكن ربما كان لدى جدتك سبب
لماذا أبقت هذا سرا.
ربما. [تنهدات]
[تشغيل موسيقى هادئة]
لكن أمي ما زالت تعتقد ذلك
حتى ضد رغبة جدتي،
المجيء إلى هنا للقاء سيمون
وبقية عائلتها
كانت الخطوة الصحيحة.
لذلك سأثق بها فقط.
[دقات التنبيه]
يا إلهي، يجب أن أذهب.
لا بد لي من تشغيل المكتبة ،
ثم استعد لموعدي.
حسنًا، اذهب، اذهب، اذهب. يذهب. انتظر ماذا؟
موعد؟ مع من؟
- [جوليانا] تبدو مثيرة في هذا الفستان.
- [يوري] أوه.
انتظر، هذه كيتي.
مهلا، أريد أن أسألها
ليأتي معنا الليلة.
لماذا؟ لذلك يمكنها أن تسألك بشكل مزعج
عن جينا كل خمس ثواني؟
إنها صديقة جيدة حقًا.
صديق جيد حقا
من الواضح أن لديه شيء بالنسبة لك.
قف. كيتي!
أهلاً.
لذلك، منذ أن كان لديك
صحوتك الثنائية العظيمة،
كنت أتساءل إذا كنت تريد أن تأتي
إلى هذا المكان المسمى شوجر بار
معنا الليلة؟
أوه. في إتايوان؟
أنا بالفعل ذاهب بالفعل.
هذه الفتاة برافينا دعتني.
- أوه.
- برافينا؟
واو، نعم.
برافينا وأنا، كنا
في الصف الكوري معًا العام الماضي.
والديها، مثل وكالة المخابرات المركزية أو شيء من هذا.
إنها رائعة حقًا.
عمل جيد، كيتي.
اه، أعطني ثانية واحدة.
- سأطلب من شريكي في المختبر شيئاً.
- تمام.
أصوات برافينا... رائعة حقًا. [ضحكة مكتومة]
لا يوجد حتى الآن كلمة من والدتك، هاه؟
نعم آسف.
أعلم أنك تريد معلومات سيمون.
نعم، حسنا، جينا تماما
وغير قابلة للوصول تماما، أليس كذلك؟
نعم.
أعرف أن جينا ليست خارج الشبكة.
لقد تحدثت معها اليوم، يوري.
وقالت أنك لم تفعل ذلك أبدًا
أرسلتها بالبريد الإلكتروني بشأن رسالة أمي.
ما الذي يجري؟
[تشغيل موسيقى هادئة]
تمام. لا تغضب.
الحقيقة هي أنني لا أتحدث حقًا
إلى أمي الآن
بسبب الطريق
لقد كانت تعالجني منذ أن خرجت.
ماذا؟ اعتقدت أنها كانت داعمة.
كانت كانت.
لذلك عندما قالت لي
ألا أخبر أجدادي
لأنه "سيقتلهم"
لقد كنت هادئا معها.
ولكن بعد ذلك، في كل مرة اتصلت بها،
ستضيف شخصًا آخر
إلى قائمة الأشخاص
هي لا تريد أن تعرف عني،
لذلك أنا...
توقفت عن التحدث معها.
يوري، أنا آسف جدا.
يتم إثارة جوليانا
بواسطة أمي الدراما على أي حال،
لذلك كل شيء للأفضل.
حقًا.
- [هتاف الجمهور]
- [ تشغيل موسيقى النادي ]
لقد أحضرتني إلى نادي المثليين
لمساعدتي في التغلب على كيتي؟
الفتيات المستقيمات يأتون إلى هنا حتى لا يفعلوا ذلك
يتم ضربك من قبل الحمقى، حسنًا؟
دعونا اه...
دعنا نجد لك فتاة لتغازلها.
لكن الفتاة الوحيدة
لقد غازلت كيتي من قبل.
كيف سأعرف
أي منها مستقيم؟
عادة الأظافر.
رصدت متغاير، الساعة 12.
اتبع قيادتي.
أهلاً! اسمي س.
هذا هو صديقي المفضل للغاية، داي.
وقد جاء لدعمي الليلة.
تحدث عن حليف. نعم، أليس كذلك؟
[داي يضحك]
أم، مرحبا، أيها السيدات.
هل أنت هنا
لدعم صديق مثلي الجنس كذلك؟
أم مجرد تجنب الرجال المستقيمين؟
[ضحكة البنات]
أنت تتحدث مثل الذكاء الاصطناعي.
[ضحكة مكتومة جماعية]
[داي] مرحبًا، سؤال: إلى أين أنت ذاهب؟
["بجوار المكسيك" عزف لا فيليكس]
[س] هذا مستوى منخفض جديد، حتى بالنسبة لك.
تظهر في الليلة التي سبقت لقاءنا
ل، ماذا، نفسيا لي؟
حقا، س؟
لا يمكنك التفكير في أي سبب آخر
أنني قد أكون هنا؟
[س يسخر]
انتظر، لقد كنت تعطيني القرف
لسنوات، وأنت مثلي الجنس؟
الرقص معي.
أعتقد، اه،
القليل من تمارين القلب الإضافية لا يمكن أن تؤذي.
[ تشتد موسيقى الرقص ]
- رائع. انها مزدحمة.
- رائع.
[كيتي تلهث]
كيتي!
- أهلاً!
- [برافينا] مرحبًا!
مرحبًا، جوليانا، يوري.
كنت أعرف أنكما كنتما تتواعدان.
أنا أحسب أنك سوف. إنه جين التجسس.
نعم والديك
فعلا في وكالة المخابرات المركزية؟
وإذا كان الأمر كذلك، ألا ينبغي أن يكون ذلك سرا؟
إنهم في وزارة الخارجية، وهي
بالضبط ما يقوله الناس في وكالة المخابرات المركزية دائمًا.
[يضحك] هذا المكان رائع.
أليس كذلك؟
يا. هل ترغب في الحصول على الموكتيلات؟ تعال.
واو، لا أستطيع أن أصدق مدى معبأة.
أعني أنني لا أعرف حتى...
داي؟
مرحبا، ماذا تفعل هنا؟
[بعصبية] مرحبا. أنا هنا مع س،
الذي لم أره منذ ساعة.
- هل تريد الجلوس؟
- أوه.
تريد الرقص؟ [ضحكة مكتومة]
اه، ابحث عني لاحقًا.
مرحبًا؟
[باللغة الكورية] إنه أمر واضح
أنك معجب بها...
لماذا لا تغادر ولا تضيع وقتي؟
انها مجرد بلدي السابق!
أحاول التغلب عليها.
ما حدث كان...
لقد أتت إلى كوريا لتكون معي...
في ذلك الوقت كنت مزيفًا التعارف
هذه الفتاة الأخرى.
أعلم أنه خطأي،
لكن وقعت صديقتي السابقة في الحب
مع تلك الفتاة!
آسف.
أنا مملة لك. سأغادر.
[باللغة الإنجليزية] هل تمزح؟
[باللغة الكورية] إنه كثير العصير!
أخبرني بكل شيء الآن!
[باللغة الإنجليزية] لذا،
سمعت أنك الخاطبة.
- واو، لديك حقاً جينة تجسس.
- [كلاهما يضحك]
[عزف موسيقى رقص مبهجة]
إذن ما هو الأهم
عند مطابقة زوجين معينين؟
التوقيت أم الكيمياء؟
[ضحكة مكتومة]
كيتي؟
[يتحدث بصوت غير مسموع]
لهذا لم ترغب في الجلوس
معهم في الجمعية
أنت في يوري.
اسمحوا لي أن أشرح.
هذا شعور معقد.
لا، ليس كذلك. لقد كنت معجبة بـ يوري
والآن نحن مجرد أصدقاء.
آسف. أنا... أنا فقط قلقة عليها.
لا أريد أن أعترض الطريق أبدًا
من وجودك هناك من أجل صديق،
لكن من الواضح أن هذه ليست ليلتنا،
لذا... أعتقد أنني سأذهب.
[تنهدات] نراكم في الجوار، كيتي كات.
["أرني كيف تفعل ذلك""
- بواسطة ايدن.
- ي اللعب ]
- يا.
- كيتي، مهلا.
آسف للمقاطعة. أيمكننا أن تحدث؟
اه، هل يمكنك أن تعطيني دقيقة؟
- ثلاثون ثانية. أنا توقيتك.
- [ضحكة مكتومة]
من ذاك؟
إنه مجرد شخص أكرهه
في فريق المسار الخاص بي.
ما الذي تفعله هنا؟
هل أنت في موعدك؟
سأخبرك عن ذلك لاحقا.
أعلم أنني بحاجة إلى الاهتمام بشؤوني الخاصة،
لكن يوري في هذه المعركة الكبيرة مع والدتها.
إنها ليست صادقة مع جوليانا
حول كيف أنها تؤذيها.
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
بخير. فقط اذهب واستمتع.
شكرًا لك.
♪ أرني كيف ترقص... ♪
[كيتي] آسف. اعذرني. آسف.
- أين يوري؟
- الحمام.
هل تعرف ما هو الغريب؟
لقد كانت تتطلع إلى هذه الليلة،
ولكن منذ أن صادفتك،
لقد كانت للتو... مستاءة من شيء ما.
لقد اكتشفت ذلك
لقد كانت يوري تكذب علي بشأن والدتها،
ولقد واجهتها بشأن ذلك اليوم.
يمين. لذا فإن يوري غاضبة منك
لعدم الاهتمام بشؤونك.
اه، ربما، ولكن من الواضح أنها تتألم أيضًا،
وأعتقد تجنب جينا
يجعلها تشعر بالسوء.
كانت يوري سعيدة للغاية عندما خرجت
وحصلت على دعم والدتها.
دعم ذلك والدتها
اختطفت إلى حد كبير بعيدا.
نعم، ولكن أنا متأكد
جينا لا ترى الأمر بهذه الطريقة.
أراهن أنها تعتقد أنها تحمي يوري،
والذي أعلم أنه خطأ وعبث،
لكنني لا أعرف.
أشعر وكأن يوري تحدثت معها
سوف تتقدم جينا وتقوم بعمل أفضل.
إذن جينا تستحق تصريحًا مجانيًا؟
لا، بالتأكيد لا،
ولكن هذا يتعلق بما يحتاجه يوري.
إنها.
وقال يوري ذلك
لم تكن تريد التحدث إلى جينا.
وأنا أسير على خطاها
وإذا كنت صديقًا حقيقيًا،
سوف تفعل ذلك أيضا.
يا.
آسف، أنا فقط... أنا فقط في مزاج غريب.
لا، لا، لا. أنت بخير.
أحصل عليه. أنت تفكر في والدتك.
كيف عرفت ذلك؟
لأنني أعرفك.
انظر، إنها تحاول أن تكون وقائية،
وهو عبث أكيد،
ولكن ربما إذا حاولت الانفتاح
وأخبرها بمشاعرك، ستتقدم.
- وداعا، داي. كان لطيفا التحدث معك.
- [داي] وداعا.
[تضحك الفتاة]
يبدو أنك استمتعت.
أنت أيضاً. مع برافينا.
إذًا، لقد انتهيت أخيرًا من يوري؟
أنا... أحاول.
[بهدوء] وداعا.
[كيتي] أنا أحاول التغلب على يوري.
لديها صديقة.
صديقة لا تريدني
في أعمالهم.
فلماذا أستسلم؟
فرصة مع شخص جديد؟
[تنهدات]
[القمر] أسقطت Mihee الصوت المتقدم.
- لقد أبلغتها، أليس كذلك؟
- [يسخر] حسنًا--
لقد ذهبت حول ظهري
فقط لحماية مشاعرها.
[ يستهزئ ]
لا أعرف لماذا فكرت
كان لديك ما يلزم لتكون مديرًا.
أعطيتك فرصة
لتتقدم وتبهرني،
وبدلا من ذلك، قمت برميها بعيدا
لبعض الخاسر الذي لا يستطيع حتى الغناء.
لا تتحدث معه بهذه الطريقة.
هذه محادثة خاصة
بين الأب والابن.
حسناً، أنت أب سيء.
مين هو لديه
ما يلزم ليكون مديرا،
أكثر مما تفعله مع هذا التعب
روتين سيمون كويل من عام 2002.
للرجل الذي يدعي
ليضع إصبعه على النبض،
يجب أن تعرف
لقد انتهى هذا التنمر يا سيد مون.
إنها حقا معجزة
لم يتم إلغائك.
بالتأكيد لديك الكثير لتقوله،
أليس كذلك؟
اه...
أنا... أنا آسف.
لا، انتظر. انتظر.
من أين جاء ذلك؟
أعلم أن الجميع يعتقد أنني لطيف جدًا،
ولكن عندما أرى شخصًا يتعرض لسوء المعاملة،
أنا فقط... انفجر.
بالإضافة إلى أن الصحافة تجعل والدك يخرج
ليبدو مثل هذا الأب العظيم.
نعم، حسنا،
لا تصدق كل ما تقرأه.
بالمناسبة، لم يكن لدي أي شخص من قبل
من سيدافع عني بهذه الطريقة،
لذا شكرا لك.
آمل أنني لم أجعل الأمور أسوأ.
- يعني أنا فعلا أهنته.
- [تنهدات]
لا تقلق بشأن هذا
في الواقع، أعتقد أنك نالت إعجابه.
نعم، أراهن أنه يعتقد
أنت بدس حقيقي الآن.
أنا أعلم أنني أفعل.
[تشغيل الموسيقى الرقيقة]
هل يمكنني أن أكون صادقا معك؟
أحب ذلك عندما يقلل الناس من شأني.
إنه مثل وجود هذا السر الصغير القذر،
لأنه ليس لديهم أي فكرة
ما أنا قادر عليه.
حسنًا، لقد قللت من تقديرك بالتأكيد.
يبدو أنك في ورطة كبيرة.
[تتضخم الموسيقى الرقيقة]
- [تتلاشى الموسيقى]
- [تغريد الطيور]
[س] "لا تكره اللاعب،
أكره اللعبة."
[لهث]
يا إلهي.
لقد أوقفت تلك العاهرة أجهزة الإنذار الخاصة بي.
- [تنهدات]
- [تشغيل موسيقى متوترة]
[guy] K-I...
[حشد] س-س!
[guy] نحن فريق...
- [الحشد] قبلة!
- [الكل] اذهب، قبلة!
كيتي! خمين ما؟
لقد تحدثت للتو مع أمي،
واعتذرت عن ذلك
غريب الأطوار مفرط الحماية،
وقالت
إذا أردت أن أخرج علناً،
سوف تدعمني.
[ضحكة مكتومة] يا إلهي، هذا مذهل!
لقد كانت فكرة جوليانا أن تتصل بها.
[هتاف الجمهور]
أنا سعيد جدا بالنسبة لك.
شكرًا لك.
تهاني!
مم!
[تنهدات]
هذا مجنون. أين س؟
ليس لدي أي فكرة، ولكن هذا هو الرجل
لقد كان في كل مكان الليلة الماضية في النادي.
[داي] س تخلى عني من أجل جين؟
لكنه منافس Q، وهو أحمق كبير.
نعم، حسنا، يبدو
ربما تم لعب Q.
أيها المتسابقون، يرجى أخذ علاماتكم
لتصفيات سباق 100 متر اندفاعة.
الفائز سيمثل KISS...
علينا أن نفعل شيئا!
- خذ هذا.
- [الرجل] حسنا!
ماذا تفعل؟
هل يمكنني استعارة هذا
لثانية واحدة؟ فقط سريع حقيقي.
دعني. شكراً جزيلاً.
هذا عظيم. تمام.
♪ لدينا روح، نعم، لدينا
لدينا روح، ماذا عنك؟ ♪
- ماذا؟
- كيتي، ابتعدي عن المسار!
[الهمهمات]
- [صرخات ردود الفعل]
- [تذمر الجمهور]
- [داي يتنهد]
- كيتي!
كيتي! هل أنت بخير؟
ستيلا، احصلي على المساعدة.
أنا أحاول أن أتسبب في تحويل، دمية!
أنا هنا! أنا هنا!
- [هتافات الجمهور]
- [رجل] دعنا نذهب!
أنا هنا!
[رجل] أيها المتسابقون، خذوا علاماتكم!
- صباح! هل حصلت على ملاحظتي؟
- اسكت.
[هتاف الجمهور]
لقد حصلت عليه! لقد حصلت على هذا!
[رجل] استعد!
[بدء إطلاق النار من المسدس]
[ العدائون يلهثون ]
دعنا نذهب!
- تعال!
- نعم!
[هتافات الجمهور]
[عزف موسيقى قاتمة]
[يتوقف الهتاف]
لا أستطيع أن أصدق ذلك. [ يستهزئ ]
خدع مرة أخرى من قبل الغشاش.
الكون يحدثني
لأقسم الأولاد هذا الفصل الدراسي.
وأتمنى لو قمت بتغيير الغرف
عندما أتيحت لي الفرصة.
الآن أنا عالق في المشاهدة
يوري وجوليانا يتقابلان طوال الوقت.
[لي] عفوا؟
[كيتي تلهث]
قلت أنني أشاهد دائما
يوري وجوليانا يضعان مكياجهما.
- جوليانا، يوري.
- رقم
كلمة.
لقد أبلغتني السيدة كوفي للتو
من علاقتك.
لقد انتهى شهر العسل.
يجب على أحدكم أن يخرج.
- [عزف "Crazy Like You" لـ CHUNG HA]
- ♪ أنت تصيبني بالجنون ♪
♪ مثلك ♪
♪ نعم، أنا مجنون مثلك ♪
[الغناء باللغة الكورية]
♪ أفضل أن أكون مجنونًا مثلك ♪
[الأغنية مستمرة باللغة الكورية]
♪ أنت تجعلني مجنونًا مثلك ♪
♪ مثلما تعلم تمامًا ما تفعله ♪
♪ لقد حيرني وكأن هذا صحيح ♪
♪ دفعني وسحبني ♪
♪ حتى أصبحت مجنونا مثلك ♪
♪ مجنون مثلك ♪
♪ نعم، أنا مجنون مثلك ♪
[توسيع البالونات]