استيقظت
وأرسل لك رسالة نصية أولاً
التفكير الزائد في كل كلمة...
منذ أسبوع، اعتقدت أن حياتي قد انتهت.
أيتها الفتيات المراهقات، هل أنا على حق؟
ولكن الآن بعد أن أصبحت رطبًا، واستحممت،
وتم إعادة تخزينه بالكامل
في معرض تفاؤلي لارا جان،
لقد عدت إلى نفسي القديمة.
ليس كل شيء متماثلًا.
تستغرق بعض الجروح وقتًا أطول للشفاء
من غيرهم.
ما زال مين هو يرفض التحدث معي.
ولكن هل تعرف ماذا؟ هذه مشكلته.
كما قال LJ، لا أستطيع التوقف عن عيش حياتي.
لا يزال هذا هو عامنا الأخير، بعد كل شيء،
والوقت يمر بسرعة.
إنه رسمي!
أنا أبحر حول العالم
على يخت والدي
العام القادم بعد التخرج .
إذا كنت تستطيع العيش
مع تلك البصمة الكربونية، إستمتع.
واو، هجوم بيئي؟
نعم سمعت الإهانة
لم أكن أحاول إخفاء ذلك.
اللعنة، الآن ميهي
وماديسون لديهم لحوم البقر؟ ماذا يحدث؟
آسف. لم أقصد أن أصل بينكما.
مرة أخرى.
جين، هيا. هذا ليس--
اختيار جيد.
من المؤسف أنه لم يختارك مرة أخرى.
يا.
أنت بخير؟
أنا بخير.
أشعر بالسوء تجاه دوري في هذا،
لذلك إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة--
يمكنك المساعدة بالبقاء بعيدًا عن الأمر يا كيتي.
تمام. أنا سوف.
لما يستحق، وآمل أن تعرف
لم أقصد أبدًا تفجير مكانك.
بعد فوات الأوان ،
كان يجب أن أكون صادقاً مع جين.
أفهم نوعًا ما سبب عدم وجودك.
لقد ارتكبت خطأ كبيرا،
ولم تتمكن من إعادته.
كنت خائفة من فقدانه.
وأنا فعلت.
ولكن هذا ليس عليك.
لقد تمكنت فعلا
لجعل الأمور أسوأ بنفسي.
سمعت عنك وعن مين هو.
أنا آسف حقا.
شكرًا لك.
لا أستطيع أن أصدق أننا ذهبنا على حد سواء
من خلال الانفصال دون بعضها البعض.
أفتقدك أن تقول لي
الأمور ستكون على ما يرام،
حتى عندما أعلم أنهم ليسوا كذلك.
وأفتقد الاتكاء عليك.
وعضلات بطنك الصلبة.
هل يمكننا أن نعانقها؟
دعونا لا نتقاتل مرة أخرى.
اتفاق.
إذن…
ماذا فاتني؟
حسنًا، لقد تقدمت بطلب قرار مبكر إلى جامعة نيويورك.
سنكون كذلك
في نفس البلد لليوني؟
- لا النحس ذلك.
- تمام.
لكن ربما. جون كنيدي إلى مطار لوس أنجلوس، عزيزي!
الحمد لله تصالحنا.
ولكن لماذا يتقاتل الجميع؟
أنا خارج الخدمة لمدة أسبوع واحد،
وفجأة انهارت مجموعة أصدقائنا؟
لا بد لي من إصلاح هذا.
آه!
يوري، ماذا تفعل؟
حسنًا، سأل يوري ييسو
لانتقاد مظهرها
لمسابقة اختراق المصمم،
و…
لقد ألقيت نظرتين قبل أن تقول،
"أنا لا أفهم ذلك.
أين أنت في هذه التصاميم؟"
قالت لي أن أعيد التفكير في كل شيء.
في يومين؟
أنا أعرف. اعتقدت أسبوع الموضة
كانت ستكون عودتي
بعد أن شاهدني العالم
النزول في النيران.
انتظر، ربما هذا كل شيء.
أنت لم تعد غنيا بعد الآن.
اه، واو، كيتي.
طريقة لركل مغنية عندما تكون محبطة.
يستمع. يستمع. يستمع.
كيتي على حق.
- هذه التصاميم كانت قديمة لك.
- بالضبط.
من هو يوري الجديد؟
لا أعرف.
لا أستطيع أن "أجد نفسي" فحسب
وابتكري إطلالات جديدة تمامًا خلال 48 ساعة.
حسنًا، حسنًا، أنت لن تستسلم.
يمكننا إصلاح هذا.
تستطيع جوليانا المساعدة في تبادل الأفكار حول مفاهيم جديدة،
وسأحصل على الجميع
للتدخل والمساعدة.
كيف؟ مجموعة الأصدقاء لدينا لديها المزيد من الدراما
من إنتاج المدرسة الإعدادية لـWicked.
حسنًا، لقد أصلحت الأمور للتو باستخدام Q،
لذلك سوف أقوم بإصلاح أكثر من ذلك بقليل.
الدراما الوحيدة التي ستشاهدها
على المدرج،
لأننا نقيم عرض الأزياء هذا.
المهمة، عشرة أشكال جديدة، 48 ساعة.
كل ما أحتاجه الآن هو فريق متخصص
مجنون بما يكفي لإنجازه.
مع القليل من التوفيق الودي،
بوووم، نحن نساعد يوري في تفجير سيول بعيدًا.
- ماذا لديك في الاعتبار؟
- أنت المتأنق المألوف.
- كيف حالك مع الإبرة والخيط؟
- قادر.
عندما تكون بهذه الفوضى في الداخل،
عليك أن تصمم الجزء الخارجي.
بالإضافة إلى ذلك، علمتني جدتي التطريز
عندما كنت في العاشرة من عمري.
رائع. نأمل أنها
علمتك أيضًا كيفية اللعب بلطف،
لأن Q و Jin سيكونان هناك. مع السلامة.
نحن بحاجة إلى شخص ما بسرعة.
- أنت تنظر إليه.
- بالمقص.
لقطع الأنماط.
قال جين أنه سيكون هناك.
لقد حاصرته في متجر بوبا
واحتجز شاي حليب أولونغ الخاص به كرهينة.
- كان ينبغي عليك أن تقود مع ذلك. أنا في.
- عظيم. وكذلك ماريوس.
- أحبك!
- كيتي…
أحتاج إلى محترف مكياج.
تعتقد أنك يمكن أن تجلب ذلك؟
اه، دوه. وجهي هو سيرتي الذاتية.
أحتاج إلى شخص يمكنه الحصول عليه
أقفال الناس على القفل. ستكون مثاليًا.
واضح. هذا لا يحدث فقط.
عظيم.
هل يمكنك تجهيز نموذجنا للمسرح؟
آسف، كيتي.
انتهت أيامي في دائرة الضوء.
حسنًا، لقد بدأت حياة يوري للتو.
تعال.
أنت تعرف ما يعنيه الحلم الكبير.
بخير. سأساعدك خلف الكواليس.
نحن بحاجة إلى رجل المال. أنت في؟
بالتأكيد. أنا أساعد والدي
مع كتبه في المطعم.
القاعدة الأولى للبقاء على الميزانية،
البقاء على الميزانية.
عظيم. شكرًا لك.
تمام. يوري سوف يعود لي
حول الموسيقى وجوليانا في العناصر المرئية.
لقد أشركت الجميع.
حتى مين هو؟
أعتقد أن الجميع يرغبون
لرؤيتك اثنين من الماكياج.
نعم، حسنا، قلنا
بعض الأشياء القاسية جدًا لبعضهم البعض.
ولقد راسلته عدة مرات.
لم يستجب حتى.
لم يريد
للتحدث معي كثيرًا عن ذلك أيضًا.
منذ أن طرده والده،
لقد دفن نفسه
في الاستوديو يصنع الموسيقى فقط.
انتظر، والده طرده؟
نعم. إنه يمر بهذا الأمر نوعًا ما.
ربما يمكنك محاولة التواصل مرة أخرى.
أنا أكره أنه يتألم.
لكن…
أنا فقط لا أستطيع.
مرحبا بكم في الفريق.
هذا الضرب مقرف حقًا.
هل تسير الأمور على ما يرام؟
حسنا، انها تسير.
لا يزال يتعين علي العبث بها.
لقد كنت في الاستوديو
كثيرا في الآونة الأخيرة.
هل تتجنب شخص ما؟
أنا لا أتجنب كيتي.
إنها تفعل ما يخصها وأنا أفعل ما يخصني.
ألن يكون من الأفضل لو تحدثتما؟
لا أعرف.
أنا فقط بحاجة إلى صنع الموسيقى الآن.
لست متأكدا من أن الأمور تسير على ما يرام.
يا.
هل تعلم ما الذي تحتاجه الآن؟
موعد التسليم.
يوري تحتاج إلى الموسيقى لأسبوع الموضة في سيول،
في يومين.
هل تريد تجربتها؟
أنا؟
لا أعرف إذا كنت...
لا... يمكنك أن تفعل ذلك. قطعاً.
أنت…
لقد أعادت اختراع نفسك.
إنه نفس الشيء بالنسبة ليوري.
تمام.
سأفعل ذلك.
سوف يوري نقدر ذلك حقا.
افعل ما تريد.
حسنًا.
حسنًا، لم يتبق لدينا سوى 24 ساعة.
لدينا فريقنا، ونعم، الجميع
بالتأكيد مازلنا غاضبين من بعضنا البعض.
لكنني صانع زواج، حسنًا؟
ثق بالعملية.
- كيف الحال هنا؟
- فقط أقوم باختبار مكياج على س.
أنت لا تقترن بجدية
بريق مع برونزي. مبالغة كثيرا؟
إذا كنت لا تستطيع التعامل مع بريقي،
قفز قبالة قوس قزح بلدي.
هل وجهي قوس قزح؟
هيا، أنتما الإثنان.
أنت مثل إلفابا وغليندا،
الحق قبل الاستراحة.
فقط تحدث عنها.
بخير. ربما تستطيع ميهي أن تخبرنا
لماذا كانت عدوانية للغاية في الآونة الأخيرة.
إذا كان عليك أن تسأل، فلن تعرف أبدًا.
حسنًا، على الأقل إنهما يتحدثان.
إلى الأولاد.
كيتي، هل تمانعين إخبار ماريوس
انه الخياطة بصوت عال جدا؟
انها صريف.
شخص ما غيور فقط
أنا ذكي مع كشتبان.
أنت أفضل في إثارة القرف.
لم يكن عليّ أن ألويّ ذراع Q من أجل ذلك
له أن يقفز على الجزء الخلفي من دراجتي، أليس كذلك؟
يتمسك. أم ماذا؟
نعم. لم أتخذ أفضل القرارات
عندما لم نكن نتحدث،
والآن هذين على الأرجح
لن تتحدث معي مرة أخرى.
إلا…
تريد مني أن أحاول؟
أنا أثق بك.
علاوة على ذلك، لا توجد طريقة لذلك على الإطلاق
يمكنك أن تجعل هذا الأمر أسوأ بالنسبة لي، لذا…
تمام.
ماريوس! جين!
- ليس الآن، كيتي!
- لا!
هؤلاء الناس راسخون.
مهاراتي في التوفيق
يتم اختبارها بجدية.
حسنا، الفخر هو
اصعب شيء البلع.
إذن، ما هي الإستراتيجية
مع ذلك على أي حال، التوفيق؟
رقم واحد، ضعهم في نفس المكان.
ثانيا، إقناعهم
لنعطي بعضنا البعض فرصة،
ورقم ثلاثة، الأمل في الأفضل.
مثير للاهتمام.
بالحديث عن المباريات،
هل ستتصالحان أنت ومين هو؟
لا يبدو الأمر كذلك الآن.
وأنت بخير مع ذلك؟
ليس حقيقيًا.
إنه نوع من الشعور
لقد تمزقت روحي،
وأنا أحاول ببطء
لتجميعها مرة أخرى معًا.
أتمنى أن نتمكن من ذلك فقط
تجاوز ما حدث،
ولكننا في طريق مسدود.
أو عنيد.
أوه، نسيت أن أذكر،
سأتخلص
قائمة التشغيل للمدرج
واذهب مع شيء أصلي.
ماذا؟ هل لدينا الوقت لذلك؟
نعم، لدي صديق قديم ليساعدني.
سيكون الأمر رائعًا.
حسنًا، لا أستطيع الانتظار لسماع ذلك.
لدينا ساعتين فقط
حتى الموعد المناسب.
انتظر ماذا؟
أحتاج إلى مزيد من الوقت لصياغة مظهري.
ليس هناك طريقة سأفعل ذلك.
ماذا يحدث إذا لم تفعل؟
لقد فقدت نماذج المدرج الخاص بي.
افعل أيًا من أصدقائك القدامى
يحدث أن تكون نماذج المدرج؟
لا.
في الواقع، أنا لا أريد ذلك
أن أكون أي شخص من حياتي القديمة.
يجب أن تعكس نماذجي من أنا الآن.
حسنًا، الجميع، استمعوا!
أنا
أنا، أنا، أنا...
إنه يوم المدرج، أيها الناس!
أعطني تبختر، اثنان، ثلاثة!
فرقع تلك المؤخرة، اثنان، ثلاثة!
دعونا نأخذ خمسة فقط.
هذا لا يعمل.
أنا بحاجة للتدخل قبل ميهي
يركل ماديسون على المدرج.
الساعة تدق.
مهلا، فتاة! شعر ماديسون هو عش الفئران.
وقالت انها سوف تحرج نفسها تماما
على المدرج.
- هل يمكنك أن تفعل شيئا؟
- مم. إنها عاجزة.
مرحبًا، مكياج ميهي كارثة.
هل يمكنك أن تعطيها توهجًا؟
- لقد فقدت بدوني.
- تماما.
- حسنًا، هذه.
- عظيم.
حسنا، هذا هو كل شيء.
- أوه، الخصبة!
- هذا مريض!
حسنًا، اهدأوا يا رفاق.
قام يوري بعمل تصميمات كافية للجميع.
مطابقة سترات دراجة نارية
لكما، ربما؟
لقد صممت هذا بالنسبة لي.
أوه، إلا إذا، بالطبع،
من الواضح أنها صنعت ذلك من أجلي.
- لم أقصد ذلك.
- يوري، أنا آسف جدا.
القرف المقدس.
هذا هو!
حسنًا، كيتي، تذكري عندما أخبرتني
شعرت وكأنك روحك
تم تمزيقها؟
حسنا، هذا ما شعرت به
عندما فقدت كل شيء
وقمت بتجميع نفسي مرة أخرى، أليس كذلك؟
هذا ما يجب أن أفعله بمظهري.
هذه قصتي.
- أنا أحبه.
- انتظر، وأنا أيضا. هل لدينا ما يكفي من الوقت؟
- علينا أن نحاول.
- حسنا، هيا. يا رفاق، هيا.
يوري!
شكرًا لك.
تمام.
حسنًا، هؤلاء الثلاثة جيدون.
الأولاد ينتظرون.
عليه.
أعتقد أن الأولاد بحاجة إلى التدخل أيضًا.
حسنا، اسرع. س، سروالك.
ماريوس، قميصك.
جين، سترتك.
أعتقد أن لدي سروال ماريوس.
ولدي قميص جين.
ولدي سترة Q.
- كيتي.
- كاثي!
حسنًا، لا تغضب من كيتي.
إنها تحاول فقط المساعدة.
لذا هل يمكننا من فضلك أن نحاول أن نكون صادقين
لمدة ثانيتين بدلاً من ممارسة الألعاب؟
سأكون صادقا بشأن
ماذا حدث في رحلتك الممتعة؟
إذا كنت صادقا،
لم تكن رحلة ممتعة.
لقد جعلني أشعر بالتسارع
ومن ثم قطع المحرك.
أنا آسف لأنني قادتك في ذلك اليوم.
وأنا أعلم أن هذا يجب أن يكون مؤلما.
لقد ... فعلت.
لكنني استحقت ذلك نوعًا ما.
يا رفاق، انظروا، منذ أن عدت إلى KISS،
أنا فقط أحسب أن
ما كان يحدث لك
لا يمكن أن تتنافس مع ما كان لدينا.
لكنني كنت مخطئا.
وأنا أعلم أن Q شعر بشيء بالنسبة لي
السنة الثانية.
لكن بعد رحلتنا الصغيرة بالدراجة النارية،
أعلم أنه لا يفعل ذلك.
وأنا عاشق ولست مقاتلاً.
لذلك انتهيت من محاولة المنافسة.
فلماذا ركضت إلى ماريوس
الثانية انفصلنا؟
لقد كنت أسأل نفسي ذلك كل يوم.
كان ماريوس أول شخص
لقد كنت مع من أي وقت مضى.
ولكن كان علينا أن نتسلل
وأنا كرهت ذلك.
وهذا العام انتهينا
مع سر صغير قذر آخر.
أعتقد أنني تساءلت كيف سيكون الأمر
مع ماريوس بدون خجل.
ولكن بمجرد أن استكشفت ذلك، أدركت
لقد حصلت بالفعل على ما أردت بالضبط.
وأنا آسف لأنني أذيتك، جين.
أنا آسف حقا.
سأعترف بذلك، لقد جعلتني أبدو
أفضل بعشر مرات.
أعني أنك كذلك
ماهر جدًا في استخدام قلم تحديد الشفاه.
حسنًا يا ميهي؟
ماذا يحدث هنا؟
الخريطة العليا؟
هل تبحر حول العالم؟
تحدثنا عن أخذ سنة فجوة
في أوروبا معًا يا مادس.
لكن أعتقد أنك ستمضي قدماً بدوني.
كنت سأفاجئك.
أين تعتقد
يخت والدي يأخذنا؟
نحن؟ حقًا؟
دوه! تعتقد أنني سأضرب الشواطئ
في ميكونوس بدون صديقي المفضل؟
بدونك، يجب أن أكون كذلك
أحد هؤلاء الأشخاص الذين يحملون عصا سيلفي.
علينا أن نحصل على البيكينيات المتطابقة.
التوائم.
- تعال الى هنا.
- مم.
مين هو.
تم الانتهاء من الملف.
شكرًا لك.
- هل أحببت ذلك؟
- لا أعرف.
أتمنى فقط أن يعجب يوري بذلك.
مم.
ثم، دعونا نذهب للعب لهم.
من هم؟ ما الذي تتحدث عنه؟
يوري ومنتجها.
متى سيأتي رجل الموسيقى هذا إلى هنا؟
علينا أن نعود إلى العمل.
- أنا أعرف. انه قادم.
- إنه هنا.
- ماذا؟
- ما هذا؟
هذا فقط لأننا نهتم.
تدربي على ما تبشرين به يا كيتي.
لقد قضيت هذا اليوم كله أحاول
لنجعل أصدقائنا يتدربون على لحم البقر،
لذلك ربما حان الوقت للقيام بذلك أيضًا.
حسنًا.
لقد اعتذرت عما حدث
على تشوسوك.
لكن بدلاً من أن تسمعني،
لقد أغلقتني. لماذا؟
لأن كل ما يتطلبه الأمر يا كيتي هو لحظة واحدة
من الشك وانتهيت معي.
لدي ما يكفي من الناس في حياتي
من يعاملني بهذه الطريقة
هذا غير عادل.
اسمع، ليس لدي
عائلة داعمة مثلك.
لارا جان ومارجوت.
لدي إخوة بالكاد أتحدث معهم
أم بعيدة عن القارة،
وأبي الذي يقول لي
لن أكتفي أبدًا
في كل فرصة يحصل عليها.
وسمعت عما حدث معه.
أنا آسف.
أعلم أن هذا يجب أن يكون مؤلمًا حقًا.
ولكن، مين هو، أنا لست والدك.
نعم، كان من المفترض أن تكون كذلك
الشخص الوحيد الذي آمن بي.
بالطبع أنا أؤمن بك.
لكن في بعض الأحيان أرتكب الأخطاء.
أنا شخص يرتكب الأخطاء.
لقد خذلتني أيضًا.
كيف؟
لقد كان قلبي على جامعة نيويورك.
ولكن بعد ذلك كنت أعيد تصوري
مستقبل محتمل هنا.
معك.
ثم ارتكبت خطأ واحدا،
وتخليت عنا
وتركني على غير هدى تماما.
أنا أعرف هذا الشعور.
أردت مستقبلًا معك أيضًا يا كيتي.
حسنا…
لما يستحق،
لن أندم أبدًا على ما كان لدينا.
حسنا، شكرا لمحاولة.
أنا أعرفك أنت وداي
كان لديه أفضل النوايا.
لكن مين هو ليس على استعداد للانحناء.
أنا آسف، كيتي.
مهلا، هل أنت بخير؟
رقم
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل هذا.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
لقد جئت إلى هنا لأستمتع بهذه اللحظة،
وكل ما أراه هو الناس
من عرفني عندما كنت غنيا
ثم ضحك علي عندما
لقد فقدت كل شيء وسقطت على وجهي.
بالتأكيد. لكن انظر إلى المدى الذي وصلت إليه.
يعني الحياة قطعتك
وقمت بخياطة نفسك معًا مرة أخرى.
لم أفعل ذلك وحدي.
لا أحد منا يفعل ذلك على الإطلاق.
في نهاية اليوم،
لا يهم من أمامك.
يوري، ما يهم هو من يقف خلفك.
لقد ظهروا جميعًا بفضلك.
لقد ظهروا جميعا
لأنهم يؤمنون بك.
مرحبًا بكم في أسبوع الموضة في سيول
مسابقة اختراق المصمم.
تقديم "النار والدانتيل" لليلي يو.
تمام.
إذا كنت سأفعل هذا،
هناك شيء آخر أحتاجه
لكي يكون هذا العرض ناجحا.
لقد صنعت لك فستانًا
مع وضع عيد ميلادك الثامن عشر في الاعتبار
لأنني أردت أن أجعلها مميزة،
لكنني لا أعتقد أننا يجب أن ننتظر.
الليلة هي الليلة.
أوه، مثلي على المدرج؟
- لا، لا أستطيع أن أفعل ذلك الآن.
- نعم.
كيتي، يمكنك.
انظر، أعلم أنك لا تشعر بالروعة
الآن، ولكن أنت حقا.
أعني، انظر إلى كل ما قمت به
لجعل الجميع يلمع.
أنت تستحق أن تتألق أيضًا.
لذا اخرج إلى هناك وفجر الجميع بعيدًا.
تعال الى هنا.
والآن تقديم
"من الثروات إلى الخرق" بقلم يوري هان.
اتصل بي.
واو، يوري نجح بالفعل في ذلك.
والآن هذه اللحظة
لقد كنا جميعا في انتظار.
أنا فخور بتقديم أسبوع الموضة في سيول
جائزة الاختراق للمصمم
لشخص ليس جديدًا في عالم الموضة،
ولكن من هو
صوت جديد ومثير في عالمنا.
السيدات والسادة…
تلميذي، يوري هان!
يا إلهي!
انتظر. حسنًا، انتظر،
يا رفاق يجب أن تأتي معي. نعم!
تهانينا.
ووو!
لا أعرف أين
سأكون بدونك، كيتي.
بالتأكيد ليس هنا.
حسنًا، لا يوجد مكان آخر أفضل أن أكون فيه.
أنا فخور جدا بك.
مم!
ولا أعتقد أنني الوحيد.
- أهلاً.
جوليانا، هذا الشعار كان مذهلاً.
وكل المساعدة التي قدمتها لي
المظهر وتغييرات اللحظة الأخيرة…
أنت تعرف أنني دائما على استعداد لمساعدتك.
بالإضافة إلى ذلك، لدي بعض الوقت في يدي
منذ أن انفصلنا أنا و برافينا.
أوه أم…
آسف، لم أكن أعرف ذلك.
نعم، لقد كانت خسارتي. نوع من خطأي.
لكنني أعتقد أنه كان مناسبًا لنا.
أنا في الواقع فخور جدًا
حول كيفية تعاملنا مع الأمر.
سنبقى أصدقاء.
يا رفاق تبدو جيدة. ماذا حدث؟
اه…
لقد شعرت بذلك
كان لدي مشاعر تجاه شخص آخر.
يا!
سمعت أنك كنت الرجل
وراء هذا المسار المريض.
تهاني.
كان الجمهور مهتمًا جدًا بالأمر.
نعم، لقد شعرت بالارتياح.
شكرا جيجي على ثقتك بي.
اه، لا، لا شيء من ذلك.
لقد آمنت بنفسك.
بمجرد القيام بذلك، تتوقف
متوقعًا أن يملأ الآخرون هذا الفراغ.
وتتوقف عن إلقاء اللوم عليهم عندما لا يفعلون ذلك.
كيتي خذلك مرة واحدة،
من مليون مرة أخرى
لقد ظهرت من أجلك.
هذه هي من هي.
هل أنت مستعد حقاً للتخلي عنها؟
رقم
أنا فقط لا أعرف كيف أبدأ من جديد.
أفعل.
اخرج من طريقك الخاص
وأخبرها بما تشعر به حقًا.
لقد فعلنا ذلك.
قمنا بخياطة الإبرة
عودة عائلة KISS الصغيرة معًا.
أما بالنسبة إلى هذه الخاطبة، فقد كنت صدئًا بعض الشيء.
لكن اتضح أنني مازلت أفهمها.
كيتي!
يا. أم، هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
نعم بالتأكيد.
انظر، أعلم أنني كنت عنيدًا.
أنا فقط--
آسف.
انتظر، إنها جامعة نيويورك.
قراري موجود.
يمكن أن ينتظر.
لا من فضلك. يجب عليك التحقق.
لقد دخلت. دخلت جامعة نيويورك!
هذا رائع!
الآن لديك خيار واحد على الأقل.
لن تكون مكانًا كاملاً.
أوه. لقد قمت بالفعل بتطبيق القرار المبكر
فقط للحصول على أفضل الفرص للدخول،
وهذا يعني…
أنت ذاهب.
سأنتقل إلى نيويورك العام المقبل.
مبروك يا كوفي.
أنا سعيد بذلك
أحلامك تتحقق.
أم ماذا كنت تقول من قبل؟
هذا ليس مهما.
يجب أن تذهب لتخبر الجميع بالأخبار
تمام.
وأنا أعلم أنك ستختارني
على أي شخص آخر
وأنا أعلم أنني من تحب
ولكن بعد ذلك، لماذا تذهب
وكن مع الجميع
هل أنا غير كاف، أليس كذلك؟
أم أنني لا أكتفي؟
هل أنا لست كافيا؟ أم أنني لا أكتفي؟
ألست كافيًا الآن؟
هل أنا غير كاف، أليس كذلك؟
أم أنني لا أكتفي؟
- هل أنا غير كافي؟
- ستختارني على أي شخص آخر
هل أنا غير كاف، أليس كذلك؟
أم أنني لا أكتفي؟
هل أنا لست كافيا؟ أم أنني لا أكتفي؟
ألست كافية؟
اذهب وكن مع الجميع
وأنا أعلم ذلك
أنا من تريده
سوف تختارني على أي شخص آخر