Sudah dua hari
sejak aku dan Min Ho terjatuh dan terbakar.
Setidaknya, menurutku sudah dua hari.
Aku lupa waktu.
Sekarang saya mengukur hari
dalam berapa kali
Aku melihat foto kita saat kita bahagia.
Atau jumlah SMS yang saya kirim
bahwa dia diabaikan.
Atau favorit pribadiku,
dengan menghitung semuanya
yang sebenarnya bisa saya lakukan secara berbeda.
Mungkin sebaiknya aku pulang saja.
Tidak ada yang membenciku di rumah.
Saat pendulum berayun
Aku tahu ini akan membuatku…
Ya Tuhan, aku hampir bisa menciumnya
Kue keping coklat Lara Jean yang terkenal.
Tunggu, sebenarnya aku bisa mencium
Kue keping coklat LJ yang terkenal.
Apa?
Halo?
Hai, saudari.
Oh!
Saya tidak percaya. Terima kasih.
Ceritakan semuanya padaku.
- Setelah kamu mandi.
- Itu jahat.
Aku sangat rapuh saat ini.
Ya Tuhan! Saya sudah matang!
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
- Aku akan menghadapinya. Sekarang.
- Mm-hmm.
Ugh.
Dan kemudian saya menuduh Min Ho sepenuhnya
untuk membuat Eunice hamil.
- Oke, itu tidak bagus.
- Tidak.
Um, tapi bukankah semua ini adil,
seperti, kesalahpahaman besar?
Tentu. Salah satu yang membuktikan
dia seharusnya bersama orang lain.
Seseorang yang tidak sepertiku.
Apa maksudnya?
Aku tidak tahu. Aku hanya… Aku selalu berpikir
mungkin dia menginginkan seseorang yang lebih di dunianya.
Seperti bintang K-pop.
Oke, jika si bodoh itu tidak bisa melihat betapa hebatnya
kamu, maka dia perlu, seperti, LASIK.
Tapi aku seharusnya percaya padanya.
Hei, bukankah dia berbohong padamu
tentang dimana dia malam itu?
Dan… dan tentang kalung itu?
Hanya karena dia sedang berusaha
untuk menjadi teman baik Eunice,
seperti ibu kami
kepada ibu Yuri di masa lalu.
Maka dia seharusnya mempercayaimu.
Yah, aku bahkan tidak percaya pada diriku sendiri saat ini.
Sepertinya, saya salah
tentang Jiwon dan Alex berjodoh,
dan kemudian aku mengacaukan seluruh persahabatanku
dengan Q secara blak-blakan.
Oke, berhentilah bertingkah seolah hidupmu sudah berakhir.
Hentikan.
Anda masih punya banyak waktu tersisa
di tahun terakhirmu.
Dan kemudian kamu datang
ke New York bersamaku.
Omong-omong,
bagaimana kabar esai NYU-mu?
Tidak bagus.
Tunggu, apa?
Kapan aplikasi penerimaan awal jatuh tempo?
Ah, sesuatu seperti,
jika saya melakukan perubahan waktu,
Aku berada di, sekitar, 12 jam.
Kucing! Kami berbicara tentang melamar lebih awal
menjadi peluang terbaik Anda untuk masuk!
saya tahu,
tetapi perintah esai tidak mungkin.
"Siapa kamu?"
Halo? Saya tidak tahu
atau bahkan seperti diriku yang sekarang!
Oke, pesta kasihanmu sudah selesai.
Saya mengalaminya sepanjang musim panas
untuk menunjukkan kepadamu New York-ku.
Dan Anda punya waktu kurang dari 24 jam
untuk menunjukkan padaku Seoulmu.
Dan aku mengirim sms ke Jiwon,
dan dia menemui kami untuk makan siang.
Oke baiklah. Saya bisa mengatasinya.
Saya pikir kamu akan melakukannya
membuatku menulis esai itu.
Tidak, ya. Aku benar-benar akan melakukannya
membuatmu menulis esai itu.
Tapi pertama-tama, kita punya
agar pikiranmu benar. Jadi ayo pergi.
Anda akan melepaskan impian Anda.
Ya. Sejujurnya,
padahal aku kira aku hamil,
Saya takut pada awalnya.
Tapi saat kamu memberitahuku
karierku akan berakhir,
memang aneh, tapi tiba-tiba aku merasa lega.
Saya tidak punya privasi apa pun,
dan harus selalu sempurna…
itu terlalu sulit.
Suatu saat aku memberitahu ayahku,
kamu tahu, tidak ada jalan untuk kembali.
Aku tahu.
Tapi ketenaran bukanlah yang kuinginkan.
Min Ho, aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu akan menjadi seperti ini.
Tidak, kamu harus melakukan apa yang kamu inginkan.
Terima kasih banyak.
Anda adalah manajer yang hebat
bagiku, tapi seorang teman yang lebih baik lagi.
Apakah kamu gila?
Dia meledakkan tangga lagu.
Anda harus mengikatnya pada kontraknya.
Aku tidak bisa melakukan itu, Ayah. Eunike adalah temanku.
Ini tidak benar.
Maka Anda tidak cocok untuk pekerjaan ini.
Saya ingin percaya bahwa Anda pernah melakukannya
apa yang diperlukan, tapi jelas Anda tidak melakukannya.
Kamu dipecat.
Sekali lagi maaf untuk semua dramanya
di restoran ayahmu.
Oh, jangan khawatir.
Aku minta maaf karena Jin meninjumu.
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
apa yang akan kamu lakukan terhadap situasi ini?
Mari kita lihat.
Jin mengabaikanku
ketika aku perlu berbicara dengannya,
dan Marius, yang biasanya
condong kuat ke arah bajingan,
meninggalkanku hadiah yang sangat bagus.
Lihat dilemaku?
Kitty juga baru saja putus.
Saya yakin dia turun untuk berbicara.
Dia sudah cukup banyak bicara.
Itu mulutnya yang besar
yang membuatku terlibat dalam kekacauan ini.
Ya.
Menurut Anda apa yang harus saya lakukan?
Anda ingin membicarakan perasaan dengan… saya?
Ya, um…
Apakah kamu senang dengan Jin?
Maksudku, kukira aku adalah,
tapi sebagian diriku bertanya-tanya
jika mungkin aku melakukan semuanya pada Jin
karena aku gugup
untuk mengakui apa yang kualami dengan Marius.
Mm.
Oh, giliranku lagi? Ya…
Jika Kitty tidak pernah datang ke KISS,
Aku harus menghabiskan sisa hidupku
bertanya-tanya apa yang mungkin terjadi.
Benar.
Tidak tahu apa yang ada di ujung jalan
kecuali kamu turun ke bawah.
Tepat.
Tunggu. Apakah saya pandai dalam hal ini?
Oh ya. Ya.
Sejujurnya, reservasi ini benar
untuk desainer Yisoo--
Halo?
Nafsu Yisoo Mustahil lagi ya?
- Ada alasan itulah namanya.
- Ya, ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya suka ini. Siapa yang merancangnya?
Um, itu aku. Aku menghemat ikatannya
dan mengubahnya menjadi ini.
Anda mengirimkan desain Anda
ke kontes, kan?
Aku? Tidak, saya hanya seorang asisten.
Jadi? Setiap orang yang mengajukan
adalah pendatang baru.
- Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
- Coba pensil dan kertas.
- Mm.
- Kamu berbakat, Yuri.
Apakah Anda ingin membuat reservasi makan malam
selama sisa hidupmu?
- Siap berangkat?
- Ya, biarkan aku mengambil barang-barangku.
Um, apakah ini kencan dengan Gigi noona?
Tidak. Pertama Kitty dan sekarang kamu.
Apakah semua orang berpikir
Saya hanya pemain yang menyedihkan?
Tidak, menurutku tidak.
Aku tahu betapa kamu peduli pada Kitty.
aku minta maaf soal itu
apa yang terjadi di antara kalian berdua.
Saya merasa sangat buruk.
Seperti, aku membuatnya bersemangat dan aku--
Anda tidak membuatnya menuduh saya selingkuh,
atau membuat Eunice hamil.
- Itu saja dia.
- Sah.
Tapi untuk apa itu berharga,
dia merasa tidak enak.
Ini adalah apa adanya.
- Siap?
- Ya.
Saya tidak percaya seberapa baik Anda mengenal Seoul.
Ini kota yang hebat, bukan?
Dan belanjanya?
Aku mendapat teknologi untuk Ayah, teh O'Sulloc
untuk Trina, dan krim PDRN untuk Margot.
Saya juga melihat Anda mendapat kaus kaki karakter.
Dan aku tahu untuk siapa itu.
- Apakah itu berarti--
- Kami tidak kembali bersama.
Tapi Peter akan datang ke New York.
Hanya untuk berbicara.
Karena jarak kita masih 5.000 mil,
secara harfiah dan emosional.
Baiklah, aku tidak akan putus asa.
Aku tahu kalian berdua adalah pemain akhir.
Mm, saya tidak tahu tentang itu,
tapi aku akan terus mengabarimu.
Ini adalah kejutan yang menyenangkan.
- Bagaimana dengan matanya?
- Ini penyembuhan.
Terima kasih atas bunganya.
Itu bijaksana.
Tentu saja.
Dengar, menurutku kita harus bicara
tentang apa yang kamu katakan padaku malam itu.
Bagaimana kamu kembali ke KISS untukku?
Saya tahu itu banyak.
Dan saya jelas-jelas telah melampaui batas
kalau kamu punya pacar baru.
Telah.
Aku… Sebenarnya, aku bahkan tidak tahu
apa Jin dan aku saat ini.
Ya…
Aku hanya akan pergi jalan-jalan jika…
jika kamu sedang down.
Seperti apa rasanya
Tidak menyimpan kenangan
Karena semuanya masih
Tidak jatuh pada tempatnya
Yuri, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah SpongeBob ini memakai rok?
Tidak, seharusnya begitu
puffer kuning dan rok kotak-kotak.
Saya mengikuti kontes desain fesyen ini,
dan aku tidak bisa menggambar untuk menyelamatkan nyawaku sendiri.
Aku bisa menggambar, ingat?
- Aku turun untuk membantu.
- Kamu akan melakukan itu untukku?
- Ya.
- Terima kasih!
Jadi, Yuri, apakah kamu bersemangat untuk malam ini?
Um, aku belum pernah ke sana
pada kencan buta sebelumnya.
- Tapi kau baik sekali karena menjebakku.
- Mm.
Bagaimana sekarang?
Anda ingat Sophie?
Dia salah satu DJ di Sugar Bar.
Saya pikir dia dan Yuri
akan benar-benar cocok.
Ya, sepenuhnya.
Saya rasa saya tahu apa yang saya kenakan,
tapi bantu aku merias wajahku?
Sangat.
- Aku sedang memikirkan bayangan netral. Mungkin merah muda.
- Oh ya. Saya suka itu.
Jadi, Anda bekerja untuk editor buku?
- Saya asisten editorial.
- Untuk saat ini.
Dia ingin menjadi penulis, dia sedang mengerjakannya
novel pertamanya. Sungguh menakjubkan.
Saya tidak tahu tentang itu,
tapi, eh, akhirnya aku menyelesaikannya.
Ya, itulah keuntungan menjadi lajang.
Aku punya lebih banyak waktu luang.
Apakah Anda akan menunjukkannya kepada atasan Anda?
Oh tidak. Ya Tuhan, tidak. Saya terlalu takut
untuk melihat apa yang akan dia pikirkan.
- Hai.
- Hai!
Selamat datang!
- Apa yang ingin kamu makan?
- Satu pangsit kimchi.
Satu pajeon…
- Enak dengan tartare daging sapi?
- Mm-hmm.
Dan tiga bibimbap yukhwae
juga, tolong.
Oh tidak. Bisakah kamu lepas landas
satu yukhwae, tolong?
- Jadi dua bibimbap yukhwae?
- Ya, tolong. Terima kasih.
Oke.
- Tapi kamu menyukai yukhwae.
- Saya tidak makan makanan mentah.
Aduh bosku takut banget sama salmonella.
Dia hamil,
jadi dia tidak bisa memakan semua itu.
Bahasa Korea Anda semakin baik
bagus sekali, Kitty. aku cemburu.
Um, jadi Kitty mengatakan itu
kamu seorang guru yang luar biasa.
Aku yakin halmoni mu sangat, sangat bangga.
Mm-hmm. Permisi.
Aku harus ke kamar mandi lagi.
Dia dan Imo-Halmoni
tidak benar-benar berbicara sekarang. Jadi…
Tapi dia tidak biasanya
menjadi emosional.
Mm. Saya mengerti. Bosku, dia hanya,
seperti, menangis seketika.
- Bosmu yang sedang hamil?
- Mm-hmm.
- Ya Tuhan.
- Apa?
Salah satu alasanku mengira Eunice hamil
itu karena Yuri dan aku menemukannya
tes kehamilan positif di Chuseok.
Dan Eunice tidak pernah hamil?
- Tidak.
- Uh-uh.
Saya tidak tahu
apakah itu menakutkan atau menggembirakan.
Anda tahu saya bertujuan untuk menyenangkan.
Bisakah kamu menebak kemana aku akan membawamu?
Ya, tempat lama kita.
Kecuali Anda mengambil
semua tautan licik Anda di sini.
Kita punya banyak pertemuan bagus di sini,
tapi itu belum semuanya
harus berada di masa lalu.
Saya ingin kesempatan lagi…
bersamamu.
Maaf, apakah itu matamu?
Tidak.
Apakah kamu ingat
terakhir kali kamu membawaku ke sini?
Tentu saja. Tahun kedua kami. Hari terakhir.
Aku ingat bertanya padamu
jika kita bisa menjadi pasangan sungguhan.
Anda membuat saya percaya bahwa kita bisa.
Dan kemudian kamu membuatku takut.
Tapi saya kembali.
Dan aku kembali untukmu. Aku sudah berubah, Q.
Ya. Saat kamu akhirnya siap.
Padahal aku sudah punya pacar.
Tidak semuanya bisa sesuai dengan timeline Anda.
Segalanya berbeda sekarang.
Aku juga sudah berubah.
Dan sebagian besar karena Jin.
Jadi itu saja?
Anda bahkan tidak akan mencoba?
Kami sudah melalui jalan ini sebelumnya.
Di sinilah semuanya berakhir.
Perhatikan
Kamu serius mengira aku akan menikmati ini?
Ugh. Bisakah kita istirahat? Tanganku
akan membutuhkan saus parafin setelah ini.
Aduh! Jika kukumu patah,
menagih saya untuk manikur.
Lupakan tagihannya.
Saya rasa saya tidak akan berhasil mencapai puncak.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
- Aku mendengar apa yang terjadi dengan ayahmu.
- Ya.
Senang rasanya memilikinya
percayalah padaku untuk sebuah perubahan.
Dia harus. Kamu orang baik, Min Ho.
- Katakan itu pada Kitty.
- Oh, jadi kamu masih peduli dengan apa yang dia pikirkan?
Aku tidak bisa melewatinya. Masalah kepercayaan.
Dia bilang dia ada di kepalanya sendiri,
khawatir dia tidak cocok dengan duniaku.
Tapi aku tidak pernah membuatnya merasa seperti itu.
Itu… bukan berarti dia tidak merasa seperti itu.
Seluruh duniamu mengintimidasi.
Karpet merah, bintang K-pop…
- Maksudku, ayahmu sendiri baru saja memecatmu.
- BENAR.
Dengar, aku tidak tahu harus berbuat apa
tentang kamu dan Kitty, tapi aku tahu
yang tidak perlu kamu ambil
jalan yang ditetapkan oleh ayahmu.
Benar. Lalu apa?
Maksudku, kamu memproduksinya
keluar dari video musik Eunice.
Mungkin bakat Anda lebih besar
dari sekedar mengendalikan kehidupan artis.
Mungkin. Tapi tanpa dukungan ayahku,
akan sangat sulit untuk membuatnya.
Anda tahu, itu mudah
untuk mengambil jalan yang jelas.
Tapi yang lebih berisiko
jauh lebih memuaskan.
Ingin mencobanya?
Baiklah.
Tidak, saya tidak bisa terlibat, LJ.
Saya telah melampaui batas
berkali-kali semester ini.
Jika aku melakukannya sekali lagi,
Jiwon mungkin tidak akan pernah berbicara padaku lagi.
Tidak, oke, Kitty, aku lebih mengenalmu
daripada siapa pun di dunia.
Anda adalah orang baik
dengan niat baik.
Dan Jiwon mungkin
sangat membutuhkan bantuanmu saat ini.
Bantuan dengan apa?
Saya menemukan tes kehamilan positif
di Chuseok.
Kami pikir itu mungkin milik Anda.
Dan Anda tidak perlu mengatakan apakah itu benar,
tapi kami di sini untukmu.
Apa yang akan saya lakukan?
halmoni ku dan aku berjuang sekuat tenaga
agar aku bisa sampai di sini,
dan bukannya membuktikan
Saya bisa menangani diri saya sendiri, saya hamil.
Dan sekarang aku telah menghancurkan hidupku dan hidupnya juga.
Tidak, kamu tidak merusak apa pun.
Apakah kamu sudah memberi tahu ayahmu?
Kehamilan yang tidak direncanakan akan terjadi
menjadi pemicu ekstra baginya karena…
Karena dia sendiri tidak direncanakan.
Itu Alex, bukan?
Ya. Eh…
Kami bertemu di orientasi musim panas,
dan aku tidak menyukainya pada awalnya.
Dia sangat bersungguh-sungguh, dan aksennya…
Tapi aku mencintainya.
Ini luar biasa.
Tapi ayahnya adalah bosku,
dan kami tidak bisa tertangkap,
jadi kami merahasiakannya
dan bermain-main bahwa kami tidak akur.
Aku minta maaf, Kitty.
Tidak, aku... Aku sudah munafik.
Tidak.
Aku… aku sangat keras padamu
karena fokus pada laki-laki,
ketika saya sedang sibuk
fokus pada romansaku sendiri.
Tidak. Tidak apa-apa.
Aku tahu ini menakutkan saat ini,
tapi kalau aku sudah belajar
satu hal tentangmu semester ini,
itu karena kamu brilian dan sangat kuat.
Dan sejujurnya, kamu benar-benar penjahat.
Dan aku yakin itu sebabnya Alex jatuh cinta padamu.
Dan aku tahu dia akan ada untukmu.
Dan kami juga akan berada di sana.
Terima kasih.
Hai. Apa yang terjadi?
- Kamu tampak libur sepanjang hari.
- Benar.
Oke, um, aku ingin bersikap dewasa dalam hal ini.
Kamu menjebak mantanku
berkencan itu… aneh.
Karena kamu masih punya perasaan padanya?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Aku hanya…
Yuri adalah cinta pertamaku.
Dan menurutku
bahwa aku akan selalu peduli padanya.
Saya minta maaf. Saya mencoba untuk jujur.
Aku tahu kamu memang begitu.
Saya senang kita jujur.
Itu cara paling sehat untuk putus.
Apa? Tidak, pikirku
kami, seperti, berevolusi di sini.
- Aku tidak bilang aku ingin putus.
- Lihat.
Aku pantas bersama seseorang
siapa yang senang melihatku
setiap kali saya masuk ke sebuah ruangan.
Bagaimana keadaanmu saat melihat Yuri.
Mungkin aku menjebak Yuri karena,
jauh di lubuk hati, aku tahu kamu merasakan hal ini,
dan… Saya tidak ingin dia ada.
Tapi… jika saya merasa tidak aman
dan kamu merasa…
sedikit… cemburu?
Mungkin kita melakukan sesuatu yang salah di sini?
Hey kamu lagi ngapain?
Saya baru saja mendapat email dari Seoul National.
Saya tidak masuk.
Benar-benar? Kamu yang pertama di kelas kami.
Mm.
Saya selalu khawatir saya tidak akan menjadi seperti itu
bisa pergi karena uang.
Aku bahkan tidak pernah berpikir aku tidak akan masuk.
Yuri bertanya padaku beberapa hari yang lalu
jika aku punya mimpiku sendiri.
Mimpi? Anda punya satu?
Mm.
Saya bersedia.
Eh…
Tapi ini sedikit gila.
Apakah itu musik, secara kebetulan?
Bagaimana kamu tahu?
Tahun lalu Anda menahan diri
dari panggung,
tapi kamu akhirnya melakukannya dengan sangat baik.
Saya punya ide… ​​
Bukankah itu menyenangkan
jika kamu dan aku membuat musik bersama?
Tentu saja itu akan menyenangkan,
tapi apakah itu semudah kedengarannya?
Itu tidak akan mudah,
tapi itu adalah sesuatu yang kamu sukai.
Apa yang kamu katakan?
Kapur. Saya minta maaf.
Oke, dia memberitahunya.
Mm!
Wow.
Tidak kusangka Ibu menjebak orang tua Jiwon
bertahun-tahun yang lalu,
dan sekarang kamu membawanya
Jiwon dan Alex kembali bersama.
Saya pikir jika Ibu bisa melihat
kamu sekarang, dia akan sangat bangga padamu.
Saya tahu saya memang begitu.
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Kitty, pada usia 16 tahun, kamu terbang keliling dunia.
Anda belajar bahasa baru, dan Anda membangun
kehidupan yang kaya untuk diri Anda sendiri di Seoul.
Bagaimana mungkin Anda tidak melihat betapa menakjubkannya hal itu?
Maksudku, itu yang kamu lakukan
ketika Anda pergi ke New York.
Ya Tuhan, berat sekali bagiku untuk pergi.
Maksudku, aku belum pernah sendirian
karena aku selalu punya saudara perempuanku.
Aku sangat takut untuk menempatkan diriku di luar sana,
tapi bukan kamu.
Kamulah yang berani.
Lompatan yang Anda ambil
dan sejauh mana kamu berusaha untuk orang lain,
itulah yang menjadikan kamu, kamu.
Dan hatimu begitu
selalu di tempat yang tepat.
Terima kasih, saudari.
Siapa aku?
Baik atau buruk, aku adalah seseorang
siapa yang tidak takut untuk mengambil lompatan.
Saat aku beruntung,
Aku menemukan jaring di sana untuk menangkapku,
menyukai keluargaku yang luar biasa
yang selalu ada untukku.
Tetapi meskipun aku melakukan kesalahan
dan terjatuh, aku terentang.
Terbentang oleh kota yang menakjubkan
Saya akan selamanya mempertimbangkan rumah kedua.
Ini mengajariku banyak hal
Saya tidak pernah tahu bahwa saya perlu belajar.
Seperti cara tampil di hadapan orang lain
saat mereka membutuhkanku.
Cara bersikap terbuka
untuk hubungan tak terduga.
Atau bagaimana melakukan pivot ketika hubungan berubah
ternyata berbeda dari yang kuharapkan.
Dibutuhkan keberanian untuk melompat,
tapi itu juga membutuhkan keberanian
untuk bangkit ketika terjatuh
dan terus maju, untuk berkembang.
Tapi itulah yang ingin saya lakukan,
karena aku tahu ada
masih banyak hal lain yang bisa kutemukan.
Aku belum selesai melompat.
Aku baru saja memulainya.
Aku menyukainya, Kitty.
Jika ini tidak membuat Anda ikut serta,
mereka bodoh.
Terima kasih. Untuk segalanya.
Oke.
Ah, oke. Ini dia.
Ada apa?
Keputusan awal terasa begitu… mengikat.
Misalnya, jika saya masuk…
lalu aku akan pergi ke NYU tahun depan.
Saya pikir itulah yang Anda inginkan.
Ya, saya mencintai NYU, dan saya akan menyukainya
bersemangat sekali untuk pergi ke New York,
dan lebih dekat dengan Anda dan rumah. Tapi…
Seoul telah menjadi bagian besar dari diriku.
Dan saya bisa membayangkan diri saya tinggal di sini juga.
Saya mengerti.
Maksudku, kamu membangun
seumur hidup untuk dirimu sendiri di sini.
Dan Min Ho ada di sini.
Saya akan berbohong
jika aku tidak mengatakan sebagian dari diriku…
masih berharap kita berhasil.
Masih berharap bahwa kita… permainan akhir.
Caraku mengenalmu dan Peter.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
antara kamu dan Min Ho.
antara aku dan Petrus.
Tapi kita tidak bisa berhenti menjalani hidup kita begitu saja.
Menurutku kita harus mengikuti kata hati kita
dan percayalah bahwa hal itu akan menuntun kita
untuk petualangan besar berikutnya.
Oke, tidak ada apa-apa.
- Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu, Kitty.
Hai, maaf saya terlambat. Saya harap kamu tidak melakukannya
bekerja terlalu keras tanpaku.
Tidak terlalu sulit.
Bagaimana kencanmu dengan Sophie?
Tidak buruk, ya. Dia mengajakku kencan lagi.
kamu akan pergi?
Ya, dia baik.
Dan pacarmu punya selera yang bagus.
Tapi kami sudah mengetahuinya.
Itu bagus. aku bahagia untukmu.
Tunjukkan pada saya apa yang sedang Anda kerjakan.
Anda ingat yang ini?
Tunggu, tidak. Anda memperbaiki SpongeBob.
- Sedikit penyesuaian, tapi itu visimu.
- Ini sangat bagus.
Dengarkan saja aku. Silakan.
Musim panas ini, saya bingung.
Itu sebelum kamu mengunjungiku,
dan saya kesepian di USC, dan…
saya terpeleset.
Tapi aku sudah tidak bingung lagi, Jin.
Kamu…
Anda adalah orang saya.
Bisakah kita memulai kembali?
Mungkin kita bisa membicarakannya
seperti apa bentuknya.
Selama masih ada
tidak ada lagi rahasia di antara kita.
Saya berjanji.
Saya meluangkan waktu
untuk menempuh jalan itu bersama Marius,
tapi pilihannya jelas. aku memilihmu.
Di ujung jalan? Maksudnya itu apa?
Tidak ada apa-apa. Bahwa kita…
Kami berkendara ke tempat lama kami. Biarkan saya menyelesaikannya.
Tempat itu, membuatku sadar
bahwa kamulah yang aku inginkan.
T, saya tidak membutuhkannya
untuk menghabiskan waktu bersama orang lain
atau melakukan perjalanan romantis
untuk mengetahui bahwa kamulah orangnya.
- Aku tahu, dan aku minta maaf.
- Tidak, aku mengubah siapa diriku untukmu.
Saya dulunya adalah orangnya
siapa yang tidak membiarkan siapa pun masuk,
tapi aku percaya padamu dan aku mengizinkanmu masuk.
Saya tidak akan pernah melakukan kesalahan itu lagi.
Saya berharap Anda bisa tinggal lebih lama.
Aku juga, tapi aku harus kembali sebelum itu
bos saya menyadari saya tidak memiliki norovirus.
Dan Anda harus menguasai Lit Korea.
Anda tahu, Anda bisa mengalihkan perhatian atasan Anda
dengan mengirimkan naskahmu padanya.
saya sudah melakukannya.
Tunggu, apa? Apakah kamu serius?
Ya.
Saya mengirimkannya tadi malam.
Aku merasa sangat takut,
lho, melakukannya karena,
seperti, semuanya akan terjadi
menjadi begitu nyata.
Seperti masa depan,
New York, dan saya benar-benar tidak tahu
bagaimana masa depan Peter dan aku.
Tapi aku tidak bisa tidak bertaruh pada diriku sendiri.
Dan itu adalah
mengapa Anda adalah panutan yang sempurna.
Aku tidak percaya aku akan berhubungan
kepada New York Times penulis terlaris.
Aku mencintaimu, Kitty.
Aku juga mencintaimu, LJ.
Tolong jangan membuatku terbang
di seluruh dunia untuk memperbaiki hidup Anda lagi.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Oke, kamu akan terlambat. Pergi pergi.
- Ya Tuhan.
- Kamu akan terlambat. Pergi pergi.
Hei, Min Ho!
Ya, um…
Mengapa kamu tidak melanjutkan saja? aku akan menyusul.
Lara Jean.
Hai, Min Ho.
Bagaimana kabar Kitty?
Sejujurnya…
Dia hebat.
Saya pikir saya datang ke sini untuk membantunya.
Dan ternyata, pada akhirnya,
dialah yang menginspirasiku.
Dia orang yang sangat hebat
untuk ada di sudut Anda.
Ya.
Dia memang benar.
Jangan lupakan itu.
Oh. Biarkan aku mengambilkannya untukmu.
Terima kasih.
Hanya dalam diam dan aku jatuh cinta padamu
Menurunnya kebaikan gula
Dan aku jatuh cinta padamu
Tapi kamu perlu disentuh
Dan aku bisa memberitahumu
Penyakit sudah cukup
Hanya dalam keheningan
Dan aku jatuh cinta padamu
Menurunnya kebaikan gula
Tapi kamu perlu disentuh
Dan aku bisa memberitahumu
Penyakit sudah cukup