♪ Aku tidak bisa membiarkanmu pergi ♪
♪ Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu pergi ♪
♪ Saya melihat sinyal asap ♪
Apa yang terjadi?
Q! Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
- Bangun!
- Q!
Apakah Anda meminum air kolagen saya?
Atau apakah itu kamu?
Apa? Tidak.
Air kolagen saya
dimaksudkan untuk menjaga kulit saya tetap lembab.
Bukan merehidrasi orang
yang tidak bisa menangani minuman keras mereka.
Ya Tuhan, kenapa kamu berteriak?
Ini tengah malam
dan aku masih mabuk.
Tidak, tidak. Sekarang jam 8:00 pagi.
Dan terima kasih kepada beberapa orang idiot,
dinasti partai saya telah tiba
sampai akhir sebelum waktunya, jadi,
ya, aku sedang dalam mood.
Apakah kamu sedang ingin membuatkanku kopi?
Ya, tapi aku akan sangat membencimu.
- Aku bisa menerimanya.
- Oke, Q, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Ya, saya minum air kolagennya.
Bukan itu.
Maka tidak, saya terlalu lelah untuk pertanyaan Anda.
Kamu membuatku terjaga sepanjang malam.
- Aku bisa mendengarmu melalui dinding.
- Aku berisik? Bagaimana?
Apakah aku berbicara dalam tidurku?
Karena orang bilang macam-macam
hal-hal gila dalam tidur mereka.
Seperti kali ini,
Aku minta LJ membuatkanku BLT dengan mayo,
tapi aku benci mayo.
Tidak, tidak, kamu tidak berbicara.
Anda mendengkur.
Karena aku sedang mabuk
dan orang mabuk melakukan banyak hal
mereka biasanya tidak melakukannya, seperti mendengkur.
Dan mengalami mimpi yang sangat aneh.
Anda mengalami mimpi seks. Apakah ini tentang Dae?
- Tidak.
- Oh, bukan Dae.
Tidak. Saya tidak mengatakan bahwa saya mengalami mimpi seks.
Oke. Anda tidak perlu melakukannya. Tumpahan.
Bahkan tidak masalah,
mimpi tidak berarti apa-apa.
Dia benar. Mereka tidak bermaksud apa-apa.
Anda dapat memimpikan seks
seseorang yang membuat Anda merasa jijik di kehidupan nyata.
Iya benar sekali. Terima kasih, Min Ho.
Min Ho bisa saja mengalami mimpi seks
tentang, seperti, aku.
- Anda bermimpi seks tentang Kitty.
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Jika aku bermimpi seks tentang Kitty,
itu akan menjadi mimpi buruk seks.
- Ya Tuhan.
- Aku tidak mendengar penolakan.
Tidak masalah,
mimpi tidak berarti apa-apa.
- Tepatnya, aku benci mayo.
- Dan aku benci Kitty!
Terima kasih.
Mimpi seks memiliki arti.
Penasihat residen.
- Eh...
- Menggunakan kunci utama.
Yah, kuharap tadi malam sepadan
karena kalian semua dalam masalah besar.
Penahanan hari Sabtu?
Ayo.
Anda dan teman Anda beruntung
itulah sejauh mana itu.
Tahukah kamu betapa memalukannya
ini untukku?
Untuk sekolah?
Sudahkah kamu memeriksa ponselmu?
Apa? Aku bahkan tidak minum tadi malam.
Itu tidak masalah.
Narasinya ada di luar sana.
Dan itu bukan hanya sekolah.
Ini membahayakan bisnis ayahmu,
setelah kami bekerja keras
untuk merehabilitasi citra keluarga.
Kita perlu mengatur sesi foto
untukmu dan Dae.
Mungkin gereja besok?
Oh. Itu tidak bijaksana bagimu
untuk memiliki sikap tentang ini
jika Anda ingin kartu kredit Anda kembali.
Maaf, kamu benar.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Jadi, apa artinya ini bagi Islandia?
Anda punya keberanian
bahkan bertanya padaku tentang hal itu sekarang.
Bagaimana sekarang?
Hei, aku tidak punya
pagi yang menyenangkan. Bisakah kita bicara setelah...?
Mari kita putus.
Dae, aku minta maaf soal kalung itu.
Tapi saat ini sebenarnya bukan...
Apa pun! Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Kami berdua masih membutuhkan ini.
Aku perlu menemui Juliana. Dan kamu...
Tidak, aku baik-baik saja. Aku sudah menghemat sejumlah uang,
dan aku tidak ingin kehilangan Kitty
karena kamu.
Mengapa?
Mengapa kamu mengambilnya?
Karena aku cemburu.
- Apa?
- Karena kupikir aku akan kehilanganmu.
Selama Chuseok,
Aku merasa kami menjadi teman sejati.
Tapi saat aku melihat kalung Kitty,
Saya pikir Anda mungkin menginginkannya
untuk kembali padanya.
- Maka kamu akan selesai denganku.
- Teman-teman?
- Apakah itu sesuatu yang akan dilakukan oleh teman sejati?
- Aku tahu. Saya membuat kesalahan.
Dan aku akan memperbaikinya, oke?
Sampai jumpa di tahanan.
Aku sekarat, kemarilah!
Ya, tinggalkan saja makanannya di tempat tidur!
Hai, saya mencari Kitty...
teman sekamarmu?
Oh ya, dia tidak ada di sini.
Sudah berminggu-minggu tidak ke sini.
Aku tidak tahu di mana dia tidur.
Saya bersedia.
Ugh. Ini menyebalkan.
Saya ingin berolahraga dan kemudian bersantai.
Kemudian berolahraga lagi.
- Lagipula aku akan belajar.
- Benar-benar?
Ya, final sudah dekat,
dan dengan beasiswaku
Aku harus menjaga nilaiku tetap tinggi.
Saya perlu belajar juga.
kutu buku.
Hei, beberapa dari kita memiliki orang tua yang bercerai
siap untuk kesalahan apa pun
untuk meminta kami pindah rumah.
Dan gangguan kecil yang menggemaskan
kami terus bermesraan dengan
kapan kita harus menyelesaikan makalah kita.
Memang benar, Florian.
Makalah Anda tentang puisi yang terinspirasi perang
dari Chinua Achebe luar biasa.
Benar-benar?
Andai saja Anda tidak menyerahkannya
terlambat sehari.
Telepon, tuan-tuan.
Flo, apa kamu tertinggal karena aku?
Sedikit,
tapi jangan khawatir tentang Profesor Lee.
- Aku favoritnya.
- Perhatian, siswa.
Pelengkap digital Anda yang berharga
akan dikembalikan setelah penahanan selesai.
Delapan jam dari sekarang.
Anda punya teman Anda, Nona Song Covey
untuk berterima kasih untuk itu.
Itu benar.
Dia cukup baik
untuk mengingatkanku akan kejahatan tadi malam.
Itu kamu?
Tapi ini mungkin menyenangkan.
Seperti The Breakfast Club, bukan?
Hei sayang.
Tadi malam sungguh mengesankan.
Kenapa kamu malah ada di sini?
Anda tidak ketahuan di pesta itu.
Hmm.
Bagaimana kamu tidak tertangkap?
Tolong, aku menyelinap keluar dari setiap jendela
dari setiap pesantren
dari sini ke Antartika.
Nona Miller,
ini bukan waktunya untuk bersosialisasi.
Hei, apakah kamu berbicara dengan Yuri?
Yuri? Mengapa saya harus berbicara dengan Yuri?
Aku benar-benar hampir tidak mengenalnya.
Aku tidak ingin berbicara dengan Yuri
atau melakukan hal lain dengannya.
Hei - kamu - kalung itu...
Apakah kamu tidak akan mengembalikannya ke Kitty?
Mengapa kamu memakainya?
Apa yang akan Anda lakukan?
- Apa?
- Kamu tidak bisa putus denganku.
Atau aku akan menceritakan pada Kitty karena tinggal bersamamu
di asrama putra.
Dan itu akan membuatnya dikeluarkan
dari sekolah.
-Yuri Han...
- Tidak, aku mengerti.
Kamu, Min Ho, Q,
semua menyelamatkan Kitty yang manis dan lugu
dari Yuri yang sangat jahat.
Kamu hanya bilang kamu adalah temanku
karena kamu menginginkan sesuatu dariku.
-Yuri. aku minta maaf...
- Untuk apa? Karena tidak memberitahuku?
Karena membuatku merasa tidak enak?
Atau ketahuan berbohong?
Mengapa kamu memiliki kalungku?
- Kamu memberikannya padanya?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Dia mencurinya bahkan sebelum aku mendapatkannya.
- Dae. Wanita.
Silakan duduk.
Profesor Lee, saya perlu berdiskusi...
Dimana kamu mendapatkan kalungku?
Apa? Itu kalungku.
Itu milik ibuku.
Oh.
kesalahan saya.
Sekarang saya dapat melihat bahwa itu bukan milik saya.
Maukah kamu memaafkanku?
Pertama, dia berpura-pura
dia tidak kenal ibu
dan sekarang dia mengira kalung ibu adalah miliknya?
Kalian semua, di tempat duduk kalian.
Sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku mengenali kalung itu.
Anda dan Eve Song menyatukannya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
Kitty adalah putri Hawa?
Mengapa saya harus melakukannya?
Apakah itu penting?
Seharusnya tidak minum kopi itu.
Perhatian, siswa.
Rupanya aku dibutuhkan
di gimnasium sebentar.
Dia harus buang air besar.
Tentu saja.
Madison Miller,
kamu telah membuktikan dirimu dapat dipercaya.
Anda bertanggung jawab selama saya pergi.
Harap pastikan
semua orang belajar dengan tenang.
Ya, tuan.
Anda mendengarnya. Mata ke bawah.
Bercanda. Lakukan apa pun.
Namun hati-hati, jika Anda ingin melakukan vape,
memecahkan jendela.
Kamu, berjaga-jaga di dekat pintu
dan peringatkan kami saat Lee kembali.
Apa? Belum ada di antara kalian
pernah terjebak dalam tahanan hari Sabtu
dan membuat pesta tetap berjalan
kapan gurumu meninggalkan ruangan?
Oh, kalian semua lucu sekali.
Oke. Permainan poker akan dimulai
di Bagian Sejarah Dunia,
make-out kembali ke buku-buku langka.
Saya suka kekacauan yang terorganisir.
Pergi.
Ikutlah denganku ke buku tahunan.
Mengapa?
Silakan?
Kamu, aku, buku langka.
Ayo pergi.
Tunggu, apa?
Dengar, aku tahu kamu selama ini tinggal bersama Dae
dan kamu tahu aku mencuri kalung ibumu,
tapi bisakah kami memasang pin di drama kami?
Aku perlu tahu kenapa ibuku kehilangan akal sehatnya
kapan pun sesuatu tentang ibumu muncul.
Ya, aku juga melakukannya.
Hari pertama itu
Aku memperkenalkan diriku pada ibumu,
dia bertingkah seolah dia hampir tidak mengenal ibuku,
tapi jika kamu melihat album fotonya,
banyak sekali foto mereka bersama.
Dan tahukah kamu bahwa mereka adalah teman sekamar?
- Benar?
- Ya.
Apakah dia mengatakan sesuatu yang aneh telah terjadi
di antara mereka?
Tidak, hanya saja mereka tidak dekat.
Tapi mungkin dia berbohong tentang itu.
Dan itulah mengapa kita perlu menemukannya
lebih banyak foto ibu kami.
Aku perlu tahu apa yang dia sembunyikan.
Untuk memahaminya lebih baik?
Tidak, untuk menghancurkannya.
Sial, itu menakutkan.
Tapi aku ikut.
Oke, kita perlu mencari tahun 1993.
Itu satu-satunya tahun
itu hilang.
Mungkin seseorang baru saja mengembalikannya
di tempat yang salah?
Atau mungkin ibuku yang membuangnya.
Pagi ini sungguh aneh.
Dia mengira kalungku adalah miliknya.
Mungkin mereka berdua punya satu
dan memakainya seperti kalung persahabatan.
Kemudian sesuatu terjadi
untuk menjadikan mereka bukan teman.
Ya, seperti... Profesor Lee.
Mungkin dia ada di antara mereka.
Acak, tapi aku mendengarkan.
Saya suka cinta segitiga.
Eh, apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kami akan pergi bermesraan.
Kami resmi.
saya mengusulkan.
Tapi sepertinya ini menyenangkan juga.
Saya melihat bahasa tubuh yang sangat intens
antara ibumu dan Lee pagi ini.
- Mereka pergi ke KISS pada waktu yang sama.
- Ya, aku tahu.
Semuanya masuk akal.
Jina jatuh cinta dengan Lee,
tapi Lee akhirnya memilih Eve pada akhirnya.
Tragis.
Mengapa kita berasumsi dia memilih Hawa?
Mungkin dia memilih ibuku
dan Hawa adalah orang yang tragis.
Apapun itu, kita perlu menemukan buku tahunan ini.
Ibuku mungkin punya satu di kantornya.
Aku tahu dia terjebak dalam rapat dewan
sekarang.
Semakin cepat aku mengetahui rahasianya,
semakin cepat aku bisa menggunakannya untuk melawannya.
Jadi, apakah kamu bersamaku atau apa?
aku bersamamu.
Periksa raknya, saya akan periksa mejanya.
Oke.
Ya Tuhan, ini fileku.
Saya tidak percaya ini.
Dia punya berita kematian ibuku.
Lihat.
Wow, kurasa milik ibuku
pembohong yang lebih baik dariku.
Dia menyembunyikan sesuatu yang besar.
Tapi apa?
Saya punya ide.
Dia datang.
Oh, ambil posisimu.
Ssst!
Terima kasih, Nona Miller.
Sepertinya
kamu mengendalikan semuanya.
Dengan senang hati.
Waktu makan siang. Tuliskan pesanan Anda.
Kembalikan mereka padaku
secepat mungkin.
Jangan ragu untuk meregangkan kaki Anda,
lengan Anda, apa pun yang perlu diregangkan.
Kita hanya punya waktu satu jam satu jam.
- Apa yang ingin kamu makan?
- Aku tidak tahu.
Bagaimana saya bisa memikirkan makanan saat ini?
Aku jadi gila karena khawatir
tentang apa yang Yuri dan Kitty rencanakan.
Apapun itu,
itu bukan urusanmu, kawan.
Kitty ingin belajar tentang ibunya.
Dia tidak datang ke sini hanya untuk menguntitmu.
Anda benar.
Kurasa aku akan memesan makan siang mereka saja.
Baiklah.
Mm-mm. Tidak, dia suka gimbap tuna
tanpa mayo.
Apa, apakah kamu ahli dalam Kitty?
Ya, aku tinggal bersamanya,
terima kasih kepada seseorang.
Saya juga berharap saya tidak tahu sebanyak ini
tentang gadis yang merusak pestaku.
Saya tahu apa
kamu akan memesan.
Apa? Tidak, kamu tidak melakukannya.
Kami belum pernah makan bersama.
Gimbap bulgogi, kimchi ekstra.
Siswa, absen sebelum makan siang.
Hei, mereka belum datang.
Dia akan menangkap mereka.
Saya mengerti.
Tidak, Anda tidak dapat memperoleh kembali ponsel Anda.
Saya tidak butuh telepon.
Saya di perpustakaan.
Saya dikelilingi oleh pengetahuan
dan aku tidak bisa membantu
tapi perhatikan Anda sedang membaca Gilgamesh.
Saya terobsesi dengan puisi epik Sumeria.
Dan Anda punya
terjemahan Benjamin Foster.
Aku... aku mati.
- Florian.
- Ya?
Anda tidak pernah berhenti membuat takjub.
Saya punya buku bergambar yang bagus
menggambarkan aslinya,
tablet runcing kuno.
Saya ingin sekali melihatnya.
Yah, aku tidak akan pernah menahan diri
tentang berbagi buku dengan siswa yang tertarik.
Aku akan mengambilnya.
Itu hanya di kantor rumah saya.
Ms Miller, Anda yang bertanggung jawab.
Oh.
Terima kasih banyak, Profesor Lee.
Jadi kita resmi, kawan.
Kamu lucu sekali sampai-sampai aku bisa muntah.
Oh.
Um, halo?
T, bisakah kamu mendengarku?
kucing?
Kamu ada di mana?
Aku di rumah Profesor Lee
telepon rumah di rumahnya.
Syukurlah dia tidak mengambil arlojimu.
Tunggu, apakah kamu menghafal nomorku?
Lee satu kelas dengan ibu kami
jadi dia mungkin punya buku tahunannya
kami sedang berusaha mencari.
kucing.
Saya akan segera kembali. Perlindungan untuk kami.
Apa?
tulisan paku.
- Apa? Benar.
- Dia pulang.
♪ Semuanya demi kebebasan dan kesenangan... ♪
Astaga. Ayo, ayo, ayo.
Ya Tuhan, ini Lee.
Apa yang dia lakukan di sini?
Lewat sini.
♪ ...menguasai dunia ♪
♪ Aku tidak tahan dengan keragu-raguan ini ♪
♪ Menikah dengan gangguan penglihatan ♪
♪ Semua orang ingin menguasai dunia ♪
♪ Kurangnya penglihatan ♪
Itu adalah lagu favorit ibuku.
Ibuku juga suka lagu itu.
Lihat. Lihat.
Ini tahun 1993.
Itu dia...
memakai kalung itu.
- Seperti BFF.
- Mm-hm.
Setidaknya ibumu terlihat manis.
Sepertinya ibuku
dia baru saja naik kelas 30 junior.
Halo, saya hanya merasa malu.
Kamu seharusnya memanggilku keluar sekarang.
Oh, wah. Aku salah paham.
Saya mengerti.
Anda melakukannya?
Aku seharusnya melakukannya
kuberikan padamu pagi ini.
Atau tidak pernah mengambilnya sejak awal.
Kita harus kembali ke perpustakaan
sebelum Profesor Lee.
Ya, saya tahu jalan pintasnya.
Astaga.
♪ Bip, bip ♪
♪ Hei, hei, hei, hei, hei, hei ♪
♪ Sepertinya aku sedingin es
Naik, naik, naik ♪
Dingin tapi aku bersemangat... ♪
Ssst!
♪ Sepertinya aku sedingin es ♪
Menikmati.
Siswa, absensi.
- Kon.
- Di Sini.
- MI Hee.
- Min Ho.
- Di Sini.
- Daud.
- Florian.
- Ya, ini.
- Eunike.
- Di Sini.
- Leo.
- Aku di sini.
Lakukan sesuatu.
- Jiyung.
- Di Sini.
Perhatikan ini.
Profesor Lee?
Saya punya keadaan darurat.
Ya?
Yah, itu masalah pribadi.
Nona Miller ingin bertanya
kalau ada cewek di sini...
Wanita mana saja... Wanita di sini,
punya perlengkapan wanita yang bisa dia pinjam.
- Memiliki.
- Aku punya tampon.
Saya punya pembalut.
Bola yang menakjubkan.
Terima kasih.
Bola yang menakjubkan. Terima kasih.
Mengapa kamu mengambil kalung itu?
Karena aku idiot.
Tapi aku tidak akan melakukannya lagi.
Hai, bolehkah saya meminjam jam tangan Apple Anda?
Aku punya hal yang sangat penting
panggilan telepon yang harus dilakukan.
- Ya.
- Terima kasih.
Terkesiap!
Impian seksmu adalah tentang Yuri, bukan?
Mm-hm.
Lihat siapa mak comblangnya sekarang.
- Ini aku.
- Aku tahu.
Oke. Ya.
Saya harap hari ini
telah membuat kalian semua memahami
konsekuensi dari tindakan Anda.
Minum minuman beralkohol di bawah umur merupakan pelanggaran serius,
itu bukanlah keputusan yang baik,
memahami?
Hari yang aneh.
Menurutmu?
Aku senang kamu baik-baik saja.
Aku sangat mengkhawatirkanmu tadi malam,
sebagai gurumu dan sebagai saudara tirimu.
Ya, tentang itu.
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Lihat, ini Mei 1993.
Dan itu ibuku,
jelas tidak hamil, tapi Jina...
Astaga.
Kepala Sekolah Lim.
Kepala Sekolah Lim...
bisa jadi ibuku.
Hei, paparazzi ada di sini.
Aku tahu.
Saya menelepon mereka.
Dengan jam tangan Apple Q.
Mengapa?
Anda akan melihat.
Apa yang terjadi?
Aku muak dengan ini.
Anda jelas masih mencintai Kitty.
Jangan coba-coba menyangkalnya.
Maaf.
Kamu bebas sekarang.
♪ "Berpikirlah santai" katanya ♪
♪ "Selalu muda dan liar ♪
♪ Atau tarik pistol lalu tembakkan" ♪
♪ "Gampang" katanya... ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang seharusnya saya lakukan
begitu Anda tiba di sini.
♪ Kita masih punya tembok
Di sisi itu, mungkin ♪
♪ Aku ingin tahu cara memanjat ♪
♪ Kami buta, buta ♪
♪ Bagaimana kita bisa mendapatkan udara selama ini ♪
♪ Hal-hal ini ♪
♪ Aku tidak pernah menyangka saat kamu menjadi milikku ♪
♪ Dulu kita sering memecahkannya bersama-sama ♪
Mimpi hanyalah mimpi.
Tapi ini, ini nyata.
Dan itu benar-benar terjadi.
♪ Aku tidak ingin melewatkan apa pun
Saat aku bermimpi ♪
♪ Dulu kita sering memecahkannya bersama-sama ♪
♪ Kami biasa menyelam
Dalam perasaan tertinggi kami ♪
♪ Apakah kita bertambah tua bersama? ♪
♪ Aku tidak ingin melewatkan apa pun
Saat aku bermimpi ♪
♪ Tentang saat kami linglung dan bingung ♪