- Aku minta maaf.
- Oh, salahku.
Selamat pagi, sobat.
Selamat pagi.
Anda mengenakan kaus kaki yang nyaman.
Ada apa? Apakah Anda merasa stres?
Ya. Maksudku, tidak.
Rasanya aneh kamu mengetahui hal ini
tentang aku saat kita baru saja...
Teman-teman.
Tadinya aku akan bilang teman sekamar.
Teman sekamar yang ramah.
Ya, itu juga aneh bagiku.
Mungkin terlalu aneh.
Maksudnya itu apa?
Artinya menjadi teman
mungkin tidak berhasil untuk saya.
Kucing, aku...
Anda harus menjawabnya.
Saya harus pergi. Saya bertemu Q.
Jangan khawatir, oke?
Aku yakin kamu dan Dae akan mencari tahu
bagaimana menjadi mantan yang tinggal bersama.
Atau tidak.
Tapi mari kita berhenti bicara tentang Dae.
Oke. Kaulah yang membesarkannya.
Lihat.
Aku bahkan tidak bisa berpura-pura membaca Hangul
sampai aku menghabiskan kopi ini.
Dikatakan, "Kami tidak merilis informasi
tentang adopsi pribadi."
Itu adalah satu-satunya hal
Saya tahu cara membaca dalam bahasa Korea.
Ugh. Bisakah kita tinggalkan Alex ini?
Kembali membicarakanmu dan Dae.
Itu bukan urusan Alex.
Aku tahu dalam naluriku bahwa Alex adalah saudaraku.
- Oke.
- Atau aku cukup yakin.
Tapi mungkin Anda harus bicara
kepada saudara-saudaramu yang pasti tentang hal ini.
Ya, aku ingin, tapi aku tidak bisa.
Belum. Alex perlu tahu dulu.
Juga, ada peluang yang sangat kecil
bahwa aku tidak benar.
Tanyakan saja padanya. Cabut plesternya.
Sebagian besar sekolah akan hilang
untuk Chuseok,
jadi ini akan terjadi
akhir pekan yang sempurna untuk menyudutkannya.
Tentu. Dan katakan apa sebenarnya?
Anda akan mengetahuinya.
Dan kita terlambat.
- Kita? Seperti sangat terlambat?
- Sangat terlambat.
- Profesor Lee akan membunuhku.
- Aku tahu.
Chuseok adalah perayaan Korea
dari hasil panen yang baik.
Dan ini saatnya berterima kasih kepada nenek moyang kita
karena telah memberi kita kemakmuran
dan untuk menghormati mereka yang telah hilang.
Kami melakukan itu dengan pulang.
Ini adalah hari libur yang sangat istimewa di rumah kami,
karena keluarga adalah hal yang paling berharga
di dunia.
Dan kami tidak menerima begitu saja.
Nikmati istirahatmu, semuanya,
selamat menikmati Chuseok.
Terima kasih.
Kakek dan nenekku memberitahuku
tentang Chuseok, tapi saya belum pernah mengalaminya.
- Ini seperti Thanksgiving di Korea?
- Ya, tanpa genosida.
Apakah dia benar-benar berbicara denganku?
Hampir sama.
Pulanglah, makanlah,
dan berdebat dengan kerabatnya.
Saya tidak punya saudara di sini.
Mungkin sebaiknya Anda menggunakan waktu itu untuk belajar.
Saya telah belajar.
Benar-benar.
Saya pikir saya kaget.
Kejutanmu membuatku khawatir.
Kegembiraan agresif Anda
mungkin telah membuat guru Amerikamu terpesona
untuk memberimu nilai bagus,
tapi di sini Anda harus melakukan lebih banyak pekerjaan.
Nilaiku jelek. Hidup dengan
mantanku menyebalkan. Kenapa aku ada di sini?
Karena Ibu.
- Dan untuk menemukan diriku sendiri. Karena keluarga.
- Perhatikan jalan, Kitty!
Selamat Chuseok. Chuseok?
Che... Chuseok.
- Bagaimana kabarmu?
- Buruk.
Buruk. Buruk dan buruk.
Saya gagal dalam tes Lit saya.
Saya tidak pernah mendapat nilai di bawah A-minus
sepanjang hidupku.
Saya telah gagal dalam banyak hal dalam hidup saya.
Saya telah gagal dalam tes mengemudi saya.
Saya gagal dalam ujian filsafat.
Saya gagal dalam tes narkoba.
Cuma bercanda.
Kegagalan adalah bagian dari pembelajaran.
Kamu akan baik-baik saja.
Terima kasih. Apakah kamu punya rencana untuk Chuseok?
- Tidak, tidak ada keluarga di Seoul.
- Ya, aku juga tidak.
Kita harus makan malam.
Maksudku, kamu harus datang untuk makan malam.
Bahwa aku berencana di kampus
untuk kita semua ekspatriat.
Seperti Persahabatan.
Oh manis. Saya akan berada di sana.
Dia akan berada di sana. Dingin.
Anda mungkin gagal dalam hal ini,
tapi kamu baru saja berhasil menjadi orang hebat.
Memikirkan orang lain yang tidak punya tempat tujuan,
memasak pesta besar-besaran...
Memasak.
Oke.
Ada lebih dari satu jenis kecap?
Kamu serius dimana-mana.
Kamu seperti sasaeng. milikku sendiri
Apa itu sasaeng?
Anda, penggemar terobsesi saya sendiri.
Apa yang kamu lakukan
di toko kelontong?
Bukankah kamu seharusnya berada di kapal pesiar
menjadi kaya dan menyebalkan?
Hmm. Ayah saya melakukan itu dengan
istri nomor tiga dengan pengisi barunya.
Saya telah memutuskan untuk tinggal di sini
sebagai bantuan untuk semua wanita
siapa yang mau sepotong dariku pada Chuseok ini.
Stroberi dan coklat?
Aku akan sakit.
- Aku yakin Lulu akan menghargai ini.
- Siapa Lulu? Salah satu Min-homu yang lain?
Imut-imut.
Dia hanya bintang pop yang paling cepat naik daun
in the country.
Kami telah menggoda
sejak masa trainee-nya.
Dia sedang istirahat dari tur untuk liburan.
Bahkan K-Pop berhenti saat Chuseok.
Oke.
Apakah Anda tahu apa yang harus dilakukan dengan ini?
Hei, memang benar
memasuki wilayah baru,
tapi dengan bantuan TikTok
dan sikap positif,
Aku akan mengaturnya dengan baik.
Jika tidak, saya telah memenangkan penghargaan
untuk kentang tumbukku.
Tidak tidak tidak. Sebagai warga negara Korea,
Saya tidak bisa dengan hati nurani membiarkan Anda
menajiskan masakan asliku seperti ini.
Hei apa?
Apakah Anda ingin meracuni teman sekelas Anda?
Atau kamu ingin bantuanku?
Baik, tapi aku masih
membuat kentang tumbuk.
Saya memiliki keseluruhan sistem.
- Jangan mengacaukannya.
- Ikuti saja aku.
Ayo.
Siapa yang bekerja di Chuseok?
Ya,
apa yang harus saya lakukan
kapan saya punya 300 hotel internasional?
Apakah menurut Anda
keluarga Miller melepas Chuseok?
Hotel-hotel akan baik-baik saja tanpamu
selama tiga hari.
Kamu akan baik-baik saja tanpaku
selama tiga hari juga.
Saya berharap tahun ini keluarga kami
bisa menghabiskan waktu berkualitas bersama.
Sudah lama sekali sejak kami bertiga
telah menghabiskan waktu bersama.
Itu sebabnya kami berada di sini bersama sekarang.
Bukankah itu cukup?
Menurutmu ini cukup?
Wow, tampak hebat. Andai saja teman sekelasku
bisa melihat sisi keluarga kami yang sempurna.
Yuri Han.
Beraninya kamu tidak menghormati ibumu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Beritahu kami tentang Anda. Ada hal baru yang terjadi?
Tidak terlalu.
Oh benar.
Kitty bilang kamu dan ibunya
pergi ke KISS bersama dan mengenal satu sama lain?
Benar-benar? Kami adalah teman sekamar,
tapi kami tidak dekat.
Anda tinggal di kampus?
Tapi sebelumnya, kamu bilang...
Itu hanya untuk satu tahun.
Kenapa kamu tiba-tiba jadi penasaran?
Kamulah yang mengatakannya
kita harus menghabiskan waktu berkualitas bersama!
Oh, demi waktu yang berkualitas,
maksudmu aku duduk diam di sini?
Yuri Han.
Itu sudah cukup.
Anda tahu apa? Anda benar.
Itu juga cukup bagiku.
Kamu bagaikan malaikat di pagi hari.
- Ini dari siapa?
- Ibuku. Hadiah adalah bahasa cintaku.
- Itu trek.
- Mm-hm.
Wah, Pepero.
Dia mengirimkannya dari Los Angeles
karena dia tidak bisa berada di sini.
Kami biasanya menghabiskan Chuseok bersama.
- Itu menyebalkan. Jadi dia akan sendirian?
- Tidak. John Cho sedang ada urusan.
Oh, Lulu, sudah waktunya.
Jangan sentuh apa pun.
Punya metode.
Anda tahu, Anda adalah orang terakhir
yang saya harapkan bisa memasak.
Atau melakukan sesuatu yang bermanfaat dari jarak jauh.
Ada momen mikroskopis kecil
ketika aku bisa melihat
kenapa Dae berteman denganmu.
Ada orang sungguhan di sana.
Jangan mencoba membuatku berada di pihakmu.
Saya terkenal anti-Kitty,
tidak peduli seberapa keras Dae bekerja untuk mempengaruhiku.
Hei, apa kamu sudah mendengar kabar darinya hari ini?
Apakah dia baik-baik saja?
Chuseok, keluarga, dan hal-hal leluhur.
Tidak, saya belum melakukannya. Itu pasti
liburan yang sulit baginya.
Ya.
Dan kamu?
Aku, apa?
Kamu pasti memikirkan ibumu juga.
Banyak minggu ini.
Ya, benar.
Tapi dengan cara yang baik.
Aku bisa merasakan dia di sekitarku di sini.
- Terima kasih, Min Ho.
- Terima kasih kembali.
Aku harus menghubungi Dae,
padahal canggung banget
dan aku tidak tahu harus berkata apa
atau bagaimana mengatakannya,
tapi aku merasa seperti ini
mengalahkan hal-hal lain.
Setuju.
Hadiah selalu dihargai pada hari Chuseok,
bahkan dari mantan sahabat pena.
Berikan padaku gochugaru.
Apa yang kamu berikan pada anak itu
yang selingkuh dan mematahkan hatimu,
tapi kemudian membiarkanmu tinggal bersamanya
dan sekarang dia ingin menjadi temanmu?
Hmm.
Hanya sedikit kecap!
Aku tahu! Anda memberitahu saya setiap saat.
- Dae! Apa ini?
- Oh, aku akan mengeluarkannya nanti.
Kejutan.
Pir yang disukai Ibu.
Bukankah ini mahal?
Anda membeli harga penuh ini
di toko serba ada?
Mereka menjualnya lebih murah di pasar!
Saya hanya ingin mendapatkannya
yang disukai Ibu.
Kami belum memilikinya sejak dia meninggal.
Dia bahkan tidak di sini untuk menikmatinya.
Ini membuang-buang uang!
Saya hanya mencoba melakukan sesuatu yang baik.
Ketika Anda menghasilkan uang,
simpanlah untuk saat Anda benar-benar membutuhkannya.
Siapa itu?
Yuri Han.
Kejutan! Selamat Chuseok!
Kamu seharusnya memberitahuku
Nona Yuri datang.
Dae juga tidak tahu aku akan datang.
Aku hanya mampir karena aku merindukannya.
Oh, oh, oke.
Masuk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya harus melarikan diri
dan tidak punya tempat lain untuk pergi.
Juliana sudah pergi
dan kamu adalah satu-satunya yang aku punya.
Aku bahkan mampir
dan dapatkan Sulwahsoo untuk ibumu.
Apa?
Ya, dia pasti gila karena ini.
Ibuku meninggal tiga tahun lalu.
- Aku tidak tahu.
- Tentu saja tidak.
Lulu dikonfirmasi
akan berada di lokasi pada jam 8 malam.
Saya yakin dia akan menyukai coklatnya.
Sebenarnya coklat itu
untuk orang lain.
Hei, jangan menghakimi!
Tidak semua orang perlu seperti itu
kekasih yang bernasib sial agar kompatibel.
Misalnya, orang keren.
Kami bisa dan ingin bermain di lapangan.
Itu karena Anda belum menemukannya
pasangan sempurnamu.
Saya telah menemukan banyak sekali kecocokan.
Saya hanya mengatakan, saya telah melihat keajaibannya
ketika orang menemukan yang satu itu.
Mm-mm.
Kedua orang tuaku berpikir
mereka menemukan yang itu.
Mereka adalah pasangan "itu".
Bintang muda yang cantik dan muda. Chaebol pewaris.
Tabloid secara harfiah
menyebut mereka pasangan yang sempurna.
Lihatlah mereka sekarang.
Saya minta maaf.
Di Sini! Coba... ini.
Oke.
Pasti aneh punya orang
tahu semua tentang keluargamu.
Mereka pikir mereka tahu, padahal sebenarnya tidak.
Itu maksud saya.
Sebenarnya hanya ada satu hal
itu penting pada akhirnya.
Yang mana?
Kebenarannya.
Ya. Anda benar.
Terakhir, apresiasi.
Malam ini, aku mengatakan yang sebenarnya pada Alex.
- Nah, ini meningkat.
- Mm-hm.
Wow.
- Orang-orang menyebutnya Chin-gu-seok.
- Apa?
Ini adalah plesetan dari chinggu,
yang berarti "teman", dan Chuseok.
Anda memulai tradisi baru.
Ah.
Oh tidak. Tidak, tidak, mengapa Profesor Lee ada di sini?
Karena dia sedih dan sendirian.
Dia membenciku dan itu saling menguntungkan.
Jangan khawatir.
Bukan berarti Anda harus duduk bersamanya.
Min Ho.
Hai.
- Halo, Madison.
- Aku tidak menyangka kamu ada di sini.
Astaga. Anda memasak.
Ya. Tapi aku tidak akan tinggal lama.
Ada kencan malam ini.
- Mm. Siapa gadis yang beruntung itu?
- Lulu. Mungkin Anda pernah mendengar tentang dia?
Hmm, ya. Apakah kamu tidak gugup?
Mengapa saya harus menjadi seperti itu?
Karena penggemarnya sangat pemilih
tentang dengan siapa dia memilih untuk menghabiskan waktu bersamanya.
Maksudku, jika mereka tidak menyukaimu...
Dia sangat meosisseoyo.
Saya tidak tahu apa maksudnya,
tapi saya mungkin tidak setuju.
Ya.
kucing.
Ini luar biasa.
Selamat datang! Saya harap Anda lapar.
Profesor Lee, saya sangat senang
kamu tidak gagal melakukannya.
Ya. Yah, aku tidak berencana untuk datang,
tapi sekelompok siswa sebesar ini
memerlukan pengawasan dosen.
- Sebenarnya...
- Kamu tidak masuk hitungan.
Tunggu!
Um, menurutku Min Ho menginginkannya
untuk duduk bersama Profesor Lee, sebenarnya.
- Aku ingin kamu duduk bersama Lee.
- Kedengarannya seperti masalahmu.
Min Ho. Dimana kamu duduk?
Eh, dengan Lee.
Eh, Alex.
Terima kasih.
- Oke.
- Bagaimana kalau bersulang, Kitty?
Oke.
Terima kasih banyak sudah datang, semuanya.
Ini Chuseok pertamaku,
dan dari apa yang saya kumpulkan
Anda tidak seharusnya melakukannya sendirian.
Mungkin keluarga Anda berjumlah ribuan
bermil-mil jauhnya, seperti milikku,
atau mungkin kamu tidak benar-benar mempunyai keluarga,
atau mungkin kamu hanya sangat suka sekolah,
tidak ada penilaian.
Apapun alasannya, saya bersyukur
kita semua harus pergi ke suatu tempat hari ini
dan untuk kesempatan ini
untuk menghormati semua nenek moyang kita.
Jadi, inilah roti panggangnya.
Kepada semua orang yang datang sebelum kita.
Terima kasih, Bu, dimanapun kamu berada.
Tanpamu aku tidak akan berada di sini,
secara harfiah di Bumi ini, atau di sini di KISS
dan tidak ada tempat lain
Saya lebih suka berada di saat ini.
Bersulang.
Bersulang!
Ini benar-benar makanan terbaik yang pernah ada.
Yuri, kamu benar-benar makan banyak.
Saya terkejut.
Oh, oh, tidak. Anda mengambil sedikit.
Mari kita kembalikan.
Seperti ini...
Oleskan sedikit pada kulit Anda.
Tepuk, tepuk, tepuk.
Oh, aku suka buah pir.
Aku sudah lama tidak memilikinya.
Miliki beberapa!
Dae membelinya!
Karena Ibu juga menyukainya!
Mm-hm.
Kamu anak yang baik.
Tentu saja.
Dia anak yang sangat baik.
- Bisakah kamu lulus japchae?
- Tentu saja.
Terima kasih.
Ini mungkin Chuseok pertamaku,
tapi aku berjanji pada diriku sendiri
ini bukan yang terakhir.
Hmm. Sama. Maksudku, lucu sekali bagaimana kami melakukannya
untuk bepergian ke belahan dunia lain
untuk belajar tentang asal usul kita.
Saya sangat berhubungan dengan Anda.
Maksudku, dengan situasinya.
Meskipun aku setengah Korea,
terkadang aku merasa seperti aku nol.
Ayahku mencoba, tapi hasilnya tidak sama.
Dan ibumu?
Ibu meninggal saat aku masih kecil.
Ada banyak hal yang tidak pernah dia dapatkan
untuk mengajariku dan saudara perempuanku
dan banyak hal yang tidak sempat kutanyakan padanya.
Kitty, aku minta maaf.
Aku yakin dia akan sangat bangga padamu.
Saya.
Dan aku bersyukur akan hal itu
kami berdua berjalan ke KISS.
Ya, apa yang membuatmu mengajar di sini?
Apakah kamu baru saja melempar anak panah
di peta Korea?
Tidak tepat.
Saya kenal seseorang yang pergi ke sini.
- Semacam itu.
- Aku berangkat...
untuk memenuhi takdirku.
Tidak sabar untuk membacanya besok.
- Oh, tunggu, kamu mau berangkat?
- Halo, kencan keren dengan bintang pop?
Nanti, sasaeng.
Ah. Min Ho membuatku
lewatkan kesempatanku untuk berbicara dengan Alex.
- Apakah kamu punya hobi?
- Saya bersedia.
Tapi aku tidak akan menyerah malam ini.
Saya tidak benar-benar ingin membicarakan mereka.
- Tidak apa-apa.
- Mm-hm.
Aku tahu aku bukan Kitty,
tapi menurutku aku memenangkan hati mereka.
Ya, benar.
Aku belum mendengar kabar dari Kitty sama sekali hari ini.
Mungkin itu yang terbaik.
Terima kasih sudah datang.
Sejujurnya ini
Chuseok terbaik yang pernah kumiliki.
Selamat Chuseok, berpura-pura menjadi pacar.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Ini rumah Dae Heon Kim, kan?
Ya. Aku bisa membawakannya untuknya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
"Dae, aku selalu di sini untukmu,
tidak peduli apa.
Tidak ada yang mengenalku lebih baik darimu,
kaus kaki stres dan sebagainya.
XO. Kucing."
Tidak tidak tidak.
Itu sedang terjadi!
Apakah Anda sudah mencobanya? Kitty yang membuatnya.
Mereka bagus. Itu resep ayahku.
- Bahan rahasianya adalah keju kambing.
- Tidak terima kasih.
Saya termasuk dalam kelompok mayoritas yang tidak toleran laktosa.
Ini merupakan hal yang umum di antara orang-orang Asia Timur.
- Aku akan pesan japchae Min Ho lagi.
- Oh, aku tidak tahu.
Karena Anda kurang memperhatikan detail.
Jika Anda lebih memperhatikan,
nilaimu tidak akan menurun.
Agar adil, tubuh saya sudah terbiasa dengan keju.
Itu ada dalam segala hal di mana saya dibesarkan.
Aneh sekali.
Apakah Anda menghabiskan banyak waktu di luar negeri?
- Saya menyelesaikan studi sarjana saya di Amerika Serikat.
- Bagus, dimana?
- Konservatorium New England.
- Benar-benar?
Anda belajar musik?
Itu adalah keangkuhan masa muda.
Ini bukan karir praktis.
Seharusnya tidak memilih untuk mengajar
di sekolah internasional.
remaja barat
cenderung melupakan sopan santun.
Lalu kenapa kamu melakukannya? Memilih untuk bekerja di sini?
Itu almamaterku.
Suara dalam ruangan.
Silakan.
Mungkinkah Profesor Lee lebih jahat?
Kenapa Alex malah ngomong sama dia?
Inilah tepatnya mengapa saya tidak pernah punya anak.
Permisi.
Ya Tuhan.
Min Ho!
Min Ho, kamu dimana?
Apa yang kamu masukkan
di kentang itu?
Banyak laktosa. Susu, keju...
Tuhan.
Poopy Baby. Itu kamu bukan?
Diam.
Itu Lulu. Anda harus menyingkirkannya.
Dia tidak bisa melihatku seperti ini.
Jika penggemarnya mengetahuinya, tamatlah aku.
Lakukan sesuatu. Kamu berhutang padaku, Covey.
- Oke, oke.
- Oh, oh.
Tapi jangan hancurkan ini untukku.
Buat dia tetap tertarik.
- Bagaimana?
- Aku tidak tahu. Anda adalah mak comblang.
kecil. aku di sini!
Hei, Min Ho berlari di belakang.
- Siapa kamu?
- Aku Min Ho jam 6:00.
Si brengsek itu memesankanku dua kali?
Anda tidak berpikir Anda akan mempertahankannya
semuanya untuk dirimu sendiri, bukan?
Dia cowok paling hot di sekolah.
Dia sangat seksi dan caranya...
Sudahlah.
Izinkan saya mengatakan bahwa dia menghancurkan saya
untuk anak laki-laki dan laki-laki lain.
Itu menarik.
Tapi saya menolak untuk menjadi detik yang ceroboh.
Katakan pada Min Ho aku akan kembali
jam 6:00 besok malam.
Dia lebih baik mengosongkan sisa jadwalnya.
Saat dia bermalam bersamaku,
dia tidak akan bertemu orang lain setelahnya.
Oke.
Anda jenius!
Aku bisa memelukmu sekarang.
Tolong jangan.
Selamat tinggal!
Saya minta maaf.
Kupikir Ayah akan tinggal bersamamu.
Benar-benar? saya tidak melakukannya.
Tidak apa-apa.
Jika kamu mau...
Saya tersedia untuk waktu berkualitas sekarang.
saya lelah.
Dan kamu harus tidur.
Alex, tunggu, tunggu.
Uh, malam ini tidak benar-benar berjalan
cara saya merencanakannya.
Ada sesuatu
yang ingin aku bicarakan denganmu.
Sesuatu yang penting.
Aku sudah menduganya sejak lama,
tapi semuanya malam ini baru saja menegaskannya.
- Sepertinya aku tahu apa yang akan kamu katakan.
- Benar kan?
Kamu tidak terlalu halus.
Oh.
Saya tahu apa yang Anda ketahui.
- Profesor Lee adalah ayahku.
- Kamu adalah...
Itu sebabnya Anda datang untuk mengajar di sini.
Dia tidak tahu
dan aku tidak ingin dia tahu.
Ibuku? Ibu kami dan Lee?
Ibu kami?