♪ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងឃើញសញ្ញាផ្សែង♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សំណួរ! ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
-ក្រោកឡើង!
- សំណួរ!
តើអ្នកបានផឹកទឹក Collagen របស់ខ្ញុំទេ?
ឬជាអ្នក?
អ្វី? លេខ
ទឹក collagen របស់ខ្ញុំ
មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​រក្សា​ស្បែក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ជាតិ​ទឹក​។
មិនផ្តល់ជាតិទឹកដល់មនុស្ស
ដែលមិនចេះផឹកស្រា។
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
វាជាពាក់កណ្តាលយប់
ហើយខ្ញុំនៅតែស្រវឹង។
ទេ វាមិនមែនទេ។ វាគឺម៉ោង 8:00 ព្រឹក។
ហើយ​អរគុណ​ចំពោះ​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លះ
រាជវង្សបក្សរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ដល់​ចប់​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា​ដូច្នេះ
បាទ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាហ្វេ​?
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអាក់អន់ចិត្តអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
- ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។
- មិនអីទេ Q តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
បាទ ខ្ញុំបានផឹកទឹក Collagen របស់គាត់។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អត់ទេ ខ្ញុំហត់ពេកសម្រាប់សំណួររបស់អ្នក។
អ្នកទុកខ្ញុំពេញមួយយប់។
- ខ្ញុំអាចលឺអ្នកតាមជញ្ជាំង។
- ខ្ញុំឮខ្លាំង? យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅក្នុងដំណេកទេ?
ព្រោះមនុស្សនិយាយគ្រប់បែបយ៉ាង
ពីរឿងឆ្កួតៗនៅក្នុងការគេងរបស់ពួកគេ។
ដូចលើកនេះ,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ LJ បង្កើតខ្ញុំជា BLT ជាមួយ mayo,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ Mayo ។
អត់ទេ អ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកបានស្រមុក។
ដោយសារតែខ្ញុំស្រវឹង
ហើយមនុស្សស្រវឹងធ្វើរឿងច្រើន
ជាធម្មតាពួកគេមិនធ្វើដូចជាស្រមុក។
ហើយពិតជាមានសុបិនចម្លែក។
អ្នកមានសុបិនអំពីការរួមភេទ។ តើវានិយាយអំពី Dae ទេ?
- ទេ។
- អូ មិនមែន Dae ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំសុបិនចង់រួមភេទទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ កំពប់។
វាមិនសំខាន់ទេ,
ក្តីសុបិន្តមិនមានន័យអ្វីទេ។
នាងនិយាយត្រូវ។ ពួកគេមិនមានន័យអ្វីទេ។
អ្នកអាចសុបិនអំពីការរួមភេទ
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវបានច្រានចោលក្នុងជីវិតពិត។
បាទ ពិត។ អរគុណ Min Ho។
Min Ho អាច​មាន​សុបិន​រួម​ភេទ
អំពី, ដូចជា, ខ្ញុំ។
- អ្នកបានសុបិនអំពីការរួមភេទអំពី Kitty ។
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសុបិនចង់រួមភេទជាមួយ Kitty
វានឹងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់ផ្លូវភេទ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនឮការបដិសេធទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ
ក្តីសុបិន្តមិនមានន័យអ្វីទេ។
- ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំស្អប់ Mayo ។
- ហើយខ្ញុំស្អប់ Kitty!
សូមអរគុណ។
សុបិន្តផ្លូវភេទមានន័យអ្វីមួយ។
ទីប្រឹក្សាអ្នកស្រុក។
- អឺ...
- ដោយប្រើសោមេ។
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាយប់មិញមានតម្លៃវា
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​ធំ។
ការឃុំខ្លួនថ្ងៃសៅរ៍?
មក។
អ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមានសំណាង
នោះជាវិសាលភាពរបស់វា។
ដឹង​ថា​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា​ទេ​
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
សម្រាប់សាលា?
តើអ្នកបានពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្វី? យប់មិញខ្ញុំអត់បានផឹកផង។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ការនិទានរឿងគឺនៅទីនោះ។
ហើយវាមិនមែនត្រឹមតែសាលានោះទេ។
នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ជំនួញ​ឪពុក​អ្នក​ជួប​ហានិភ័យ,|| បន្ទាប់ពីយើងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីស្តាររូបភាពគ្រួសារឡើងវិញ។
យើងត្រូវរៀបចំកន្លែងថតរូប
សម្រាប់អ្នកនិង Dae ។
ប្រហែលជាព្រះវិហារថ្ងៃស្អែក?
អូ។ វា​ជា​រឿង​ឥត​ប្រាជ្ញា​របស់​អ្នក​
មានអាកប្បកិរិយាចំពោះរឿងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យកាតឥណទានរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ៊ីស្លង់?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ
សូម្បីតែសួរខ្ញុំអំពីវាឥឡូវនេះ។
ចុះពេលនេះ?
ហេ ខ្ញុំអត់មានទេ។
ពេលព្រឹកដ៏អស្ចារ្យ។ តើយើងអាចនិយាយក្រោយបានទេ?
ចូរយើងបែកគ្នា។
Dae ខ្ញុំសុំទោសចំពោះខ្សែក។
តែពេលនេះពិតជាមិនមែនជា...
អ្វីក៏ដោយ! វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
យើងទាំងពីរនៅតែត្រូវការនេះ។
ខ្ញុំត្រូវមើល Juliana ។ ហើយអ្នក...
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំបានសន្សំលុយខ្លះហើយ
ហើយខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ Kitty ទេ។
ដោយសារតែអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រច័ណ្ឌ។
- អ្វី?
- ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេល Chuseok
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងបានក្លាយជាមិត្តពិត។
តែ​ពេល​ឃើញ​ខ្សែ​ក​របស់​ Kitty,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់
ដើម្បីត្រលប់ទៅនាងវិញ។
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ។
- មិត្ត?
- តើនោះជាអ្វីដែលមិត្តពិតប្រាកដនឹងធ្វើ?
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រូវ យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងការឃុំឃាំង។
ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់​មក​នេះ!
បាទ គ្រាន់តែទុកអាហារនៅលើគ្រែ!
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Kitty...
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក?
អូ បាទ នាងមិននៅទីនេះទេ។
មិន​បាន​មក​ទីនេះ​ប៉ុន្មាន​សប្ដាហ៍​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងដេកនៅឯណាទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
អុញ។ នេះជះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ចេញ​បន្ទាប់​មក​ត្រជាក់។
បន្ទាប់មកធ្វើការចេញម្តងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងទៅរៀន។
- ពិតទេ?
មែនហើយវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រមកដល់ហើយ
និងជាមួយអាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវសិក្សាដែរ។
ណឺដ។
ហេ ពួកយើងខ្លះមានឪពុកម្តាយលែងលះ
ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​
ដើម្បីទាមទារឱ្យយើងផ្លាស់ទៅផ្ទះ។
និងការរំខានតិចតួចគួរឱ្យស្រឡាញ់
យើងបន្តបង្កើតជាមួយ
នៅពេលដែលយើងគួរតែបញ្ចប់ឯកសាររបស់យើង។
ជាការពិត Florian ។
...
ក្រដាសរបស់អ្នកនៅលើកំណាព្យដែលបំផុសគំនិតដោយសង្រ្គាម
របស់ Chinua Achebe គឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបើកវាទេ។
យឺតមួយថ្ងៃ។
ទូរសព្ទ័ សុភាពបុរស។
Flo តើអ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំទេ?
បន្តិច,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពីសាស្រ្តាចារ្យ លី។
- ខ្ញុំជាសំណព្វរបស់គាត់។
- យកចិត្តទុកដាក់, សិស្ស។
ផ្នែកបន្ថែមឌីជីថលដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​មក​វិញ នៅ​ពេល​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ប្រាំបីម៉ោងចាប់ពីពេលនេះទៅ។
អ្នក​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​គឺ​កញ្ញា Song Covey
ដើម្បីអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាងមានចិត្តល្អ។
ដើម្បី​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​កាលពី​យប់​មិញ។
វាគឺជាអ្នក?
នេះអាចជាការសប្បាយ។
ដូចជា ក្លឹបអាហារពេលព្រឹក មែនទេ?
ហេ ទារក។
យប់​មិញ​គឺ​ជា​ការ​ចងចាំ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនបានជាប់នៅក្នុងពិធីជប់លៀងទេ។
ហ៊ឹម
ម៉េចមិនចាប់?
សូម​ខ្ញុំ​បាន​លួច​ចេញ​ពី​គ្រប់​បង្អួច
នៃ​សាលា​គ្រប់​គ្រង
ពីទីនេះទៅអង់តាក់ទិក។
លោកស្រី Miller
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់សង្គមទេ។
ហេហេ តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Yuri ទេ?
យូរី? ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយជាមួយ Yuri?
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់នាងណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយ Yuri ទេ។
ឬធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតជាមួយនាង។
ហេ-អូន-ខ្សែកនោះ...
តើអ្នកមិនប្រគល់វាទៅ Kitty ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
- អ្វី?
- អ្នកមិនអាចបំបែកខ្ញុំបានទេ។
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់ Kitty សម្រាប់ការរស់នៅជាមួយអ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ដេករបស់ក្មេងប្រុស។
ហើយ​នោះ​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​នាង​ចេញ
ពីសាលា។
- យូរី ហាន...
- អត់ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នក, Min Ho, Q,
all save sweet ឃីធី
ពី Yuri អាក្រក់។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
- យូរី។ ខ្ញុំសុំទោស...
- ដើម្បីអ្វី? ព្រោះមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ឬ​ចាប់​បាន​ការ​កុហក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានខ្សែករបស់ខ្ញុំ?
- អ្នកឱ្យវាទៅនាង?
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- នាងបានលួចវាមុនពេលខ្ញុំទទួលបានវា។
- ដេ។ ស្ត្រី។
សូមអង្គុយចុះ។
សាស្រ្តាចារ្យ លី ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សា...
តើអ្នកយកខ្សែករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្វី? នោះជាខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ទីមួយ នាងធ្វើពុត
នាងមិនស្គាល់ម៉ាក់
ហើយពេលនេះនាងគិតថាខ្សែករបស់ម៉ាក់ជារបស់នាងមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងកៅអីរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ខ្សែកនោះ។
អ្នក​និង​អេវ៉ាសុង​បាន​រួម​គ្នា​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
Kitty ជាកូនស្រីរបស់អេវ៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងមាន?
តើវាសំខាន់ទេ?
មិនគួរមានកាហ្វេបែបនេះទេ។
យកចិត្តទុកដាក់, សិស្ស។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំត្រូវការ
នៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណដោយសង្ខេប។
គាត់ត្រូវតែលាមក។
ច្បាស់ណាស់
Madison Miller,
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ថា​ខ្លួន​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ ពេលខ្ញុំទៅ។
សូមប្រាកដ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសិក្សាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
បាទ។
អ្នកបានឮគាត់។ ភ្នែកចុះក្រោម។
និយាយលេង។ ធ្វើអ្វីក៏បាន។
តែត្រូវប្រយ័ត្ន បើអ្នកចង់ vape
បំបែកបង្អួច។
អ្នក​ចាំ​យាម​នៅ​មាត់​ទ្វារ
ហើយព្រមានយើងនៅពេល Lee ត្រលប់មកវិញ។
អ្វី? មិនមានអ្នកណាមួយទេ។
ធ្លាប់ជាប់គុកនៅថ្ងៃសៅរ៍
និងបន្តពិធីជប់លៀង
ពេលគ្រូចេញពីបន្ទប់?
អូ អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មិនអីទេ។ ហ្គេម Poker នឹងចាប់ផ្តើម
នៅក្នុងផ្នែកប្រវត្តិសាស្ត្រពិភពលោក,
ការផាត់មុខ ផ្លាស់ទីទៅខាងក្រោយដោយសៀវភៅដ៏កម្រ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពវឹកវរដែលបានរៀបចំ។
ទៅ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅសៀវភៅឆ្នាំ។
ហេតុអ្វី?
សូម?
អ្នក, ខ្ញុំ, សៀវភៅដ៏កម្រ។
តោះទៅ។
ចាំអីទៀត?
មើល ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់រស់នៅជាមួយ Dae
ដឹងទេថាខ្ញុំលួចខ្សែកម្តាយឯង
ប៉ុន្តែតើយើងអាចដាក់ម្ជុលនៅក្នុងរឿងរបស់យើងបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​លាមក
រាល់ពេលដែលមានអ្វីអំពីម្តាយរបស់អ្នកកើតឡើង។
បាទ ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ថ្ងៃដំបូងនោះ។
ខ្ញុំណែនាំខ្លួនអោយស្គាល់ម៉ាក់របស់អ្នក
នាង​ធ្វើ​ដូច​ជា​នាង​សឹង​តែ​ស្គាល់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ,|| ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអាល់ប៊ុមរូបថត
មានរូបថតជាច្រើនរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
ហើយតើអ្នកដឹងទេថាពួកគេជាមិត្តរួមបន្ទប់?
- ពួកគេ?
- បាទ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​ចម្លែក​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
រវាងពួកគេ?
ទេ គ្រាន់តែថាពួកគេមិនជិតស្និទ្ធ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជានាងនិយាយកុហកអំពីរឿងនោះ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវស្វែងរក
រូបថតជាច្រើនទៀតរបស់ម៉ាក់របស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលនាងលាក់។
ដើម្បីយល់ពីនាងកាន់តែប្រសើរ?
ទេ ដើម្បីបំផ្លាញនាង។
Damn វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តែខ្ញុំចូលហើយ
អូខេ យើងត្រូវរកឆ្នាំ ១៩៩៣។
នោះជាឆ្នាំតែមួយគត់
នោះបាត់។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដាក់វាត្រឡប់មកវិញ
នៅកន្លែងខុស?
ឬប្រហែលជាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានកម្ចាត់វា។
ព្រឹកនេះចម្លែកណាស់។
នាងគិតថាខ្សែករបស់ខ្ញុំជារបស់នាង។
ប្រហែលជាពួកគេទាំងពីរមានមួយ។
ហើយពាក់ពួកគេដូចជាខ្សែកមិត្តភាព។
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយកើតឡើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមិនមែនជាមិត្តភក្តិ។
...
បាទ ដូចជា... សាស្រ្តាចារ្យ លី។
ប្រហែលជាគាត់មករវាងពួកគេ។
ចៃដន្យ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំស្រលាញ់ត្រីកោណ។
អូតើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពួកយើងនឹងចេញក្រៅ។
យើងជាផ្លូវការហើយ។
ខ្ញុំបានស្នើ។
ប៉ុន្តែនេះហាក់ដូចជាសប្បាយផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ភាសា​កាយវិការ​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​ចំនួន
រវាង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​លី​ព្រឹក​នេះ​។
- ពួកគេបានទៅ KISS ក្នុងពេលតែមួយ។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
វាទាំងអស់សមហេតុផល។
Jina ស្រលាញ់ Lee
ប៉ុន្តែ Lee បានបញ្ចប់ការជ្រើសរើសអេវ៉ានៅទីបញ្ចប់។
សោកនាដកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងសន្មត់ថាគាត់ជ្រើសរើសអេវ៉ា?
ប្រហែលជាគាត់ជ្រើសរើសម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយអេវ៉ាគឺជាសោកនាដកម្មមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវស្វែងរកសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំនេះ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំអាចមានមួយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
ខ្ញុំដឹងថានាងជាប់គាំងក្នុងការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកាន់តែឆាប់រកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់នាង។
កាន់តែឆាប់ ខ្ញុំអាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងនាង។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឬអ្វី?
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ពិនិត្យមើលធ្នើ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលតុរបស់នាង។
មិនអីទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះជាឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
នាងមានមរណៈរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
មើល។
អីយ៉ា ខ្ញុំស្មានថាម៉ាក់ខ្ញុំ
អ្នកកុហកល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
នាងកំពុងលាក់រឿងធំ។
ប៉ុន្តែអ្វី?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
គាត់កំពុងមក។
អូ ទទួលយកមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ស៊យ!
សូមអរគុណលោកស្រី Miller ។
វាមើលទៅដូចជា
អ្នករក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។ សរសេរការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
យកពួកគេមកខ្ញុំវិញ។
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីលាតជើងរបស់អ្នក,
ដៃរបស់អ្នក អ្វីក៏ដោយដែលត្រូវការលាត។
យើង​មាន​ពេល​មួយ​ម៉ោង​តែ​មួយ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចគិតអំពីអាហារឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតដោយបារម្ភ
អំពីអ្វីដែល Yuri និង Kitty កើតឡើង។
មិនថាវាជាអ្វី,
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Kitty ចង់រៀនអំពីម្តាយរបស់នាង។
នាងមិនគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីតាមដានអ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​របស់​ពួក​គេ។
មិនអីទេ។
ម-ម. ទេ នាងចូលចិត្តត្រីធូណា gimbap
ដោយគ្មាន Mayo ។
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញខាង Kitty ជាអ្វី?
បាទ ខ្ញុំរស់នៅជាមួយនាង
សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាថា ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះច្រើនទេ។
អំពីក្មេងស្រីដែលបំផ្លាញគណបក្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វី
អ្នក​នឹង​បញ្ជា។
អ្វី? ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
យើងមិនដែលបានចែករំលែកអាហារទេ។
The bulgogi gimbap, គីមឈីបន្ថែម។
សិស្ស, រមៀលទូរស័ព្ទមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហេ ពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
គាត់នឹងចាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ទេ អ្នកមិនអាចយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកវិញបានទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំហ៊ុំព័ទ្ធដោយចំណេះដឹង
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែចំណាំថាអ្នកកំពុងអាន Gilgamesh ។
ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងកំណាព្យវីរភាពរបស់ Sumerian ។
ហើយអ្នកមាន
ការបកប្រែ Benjamin Foster ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្លាប់។
- Florian ។
-បាទ?
អ្នកមិនដែលឈប់ភ្ញាក់ផ្អើលឡើយ។
ខ្ញុំមានសៀវភៅរូបភាពដ៏អស្ចារ្យមួយ។
បរិយាយដើម
គ្រាប់ Cuneiform បុរាណ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនដែលទប់ទេ។
លើការចែករំលែកសៀវភៅជាមួយសិស្សពូកែ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
វាគ្រាន់តែនៅក្នុងការិយាល័យផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Miller អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អូ។
អរគុណច្រើនលោកគ្រូ លី។
ដូច្នេះ​យើង​ជា​ផ្លូវ​ការ​មិត្ត​ប្រុស។
អូន​គួរ​ឲ្យ​ចង់​ក្អួត។
អូ។
ជំរាបសួរ?
Q តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ឃីធី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​សាស្ត្រាចារ្យ​លី
ខ្សែទូរស័ព្ទនៅផ្ទះរបស់គាត់។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលគាត់មិនបានយកនាឡិការបស់អ្នក។
ចាំតើអ្នកទន្ទេញលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
លី គង់នៅថ្នាក់ដូចគ្នាជាមួយម៉ាក់យើង
ដូច្នេះគាត់អាចមានសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំ
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរក។
ឃីធី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ គ្របដណ្តប់សម្រាប់ពួកយើង។
អ្វី?
គុយនីទម្រង់។
- អ្វី? ត្រូវហើយ។
- គាត់បានទៅផ្ទះ។
♪ ទាំងអស់សម្រាប់សេរីភាព និងសម្រាប់ការសប្បាយ... ♪
ព្រះអើយ! ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ វាជាលី។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វិធីនេះ។
♪ ...គ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការសម្រេចចិត្តនេះបានទេ♪
♪ រៀបការជាមួយការខ្វះខាតចក្ខុវិស័យ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់គ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
♪ កង្វះចក្ខុវិស័យ♪
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់បទហ្នឹងដែរ។
មើល។ មើល។
វាគឺឆ្នាំ 1993។
មានគេ...
ពាក់ខ្សែក។
- ដូចជា BFFs ។
- ម-ម។
យ៉ាងហោចណាស់ម្តាយរបស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជា
នាងទើបតែទទួលបានអាយុ 30 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តី ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្មាស់អៀន។
អ្នក​ត្រូវ​ហៅ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
អូ! ខ្ញុំយល់ខុសណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំគួរតែមាន
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
ឬ​មិន​ដែល​យក​វា​នៅ​កន្លែង​ដំបូង។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅបណ្ណាល័យវិញ។
នៅចំពោះមុខសាស្ត្រាចារ្យ លី។
បាទ ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវកាត់មួយ។
ព្រះអើយ!
♪ ប៊ីប ប៊ីប ♪
♪ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ♪
♪ ខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំកក
ឡើង ឡើង ឡើង ♪
Icy but I'm on fire... ♪
ស៊យ!
♪ ខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំកក ♪
រីករាយ។
សិស្ស, រមៀលការហៅ។
- ខុន.
- នៅទីនេះ។
- មីហី។
- មីនហូ។
- នៅទីនេះ។
- ដាវីឌ។
- Florian ។
- បាទនៅទីនេះ។
- អឺនីស។
- នៅទីនេះ។
- ឡេអូ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ធ្វើអ្វីមួយ។
- Jiyung ។
- នៅទីនេះ។
មើលនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ លី?
ខ្ញុំមានអាសន្ន។
បាទ?
មែនហើយ វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
មីល័រចង់សួរ
បើមានស្រីៗនៅទីនេះ...
នារីណា... នារីនៅទីនេះ
មានសម្ភារៈសម្រាប់ស្ត្រីដែលនាងអាចខ្ចីបាន។
- មាន។
- ខ្ញុំមាន tampons ។
ខ្ញុំមាន pads ។
បាល់ដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
បាល់ដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្សែក?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
ហេ តើខ្ញុំអាចខ្ចីនាឡិកា Apple របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ការហៅទូរស័ព្ទដើម្បីធ្វើ។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
ហត់!
សុបិន​សិច​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ Yuri មែន​ទេ?
ម-ម
ចាំមើលអ្នកណាជាអ្នកផ្គូរផ្គង។
- គឺខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ។ បាទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះ
បានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់
ផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ការផឹកស្រាមិនទាន់គ្រប់អាយុ គឺជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តល្អទេ
យល់?
ថ្ងៃចម្លែក។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
យប់មិញខ្ញុំបារម្ភពីអូនណាស់
ជាគ្រូរបស់អ្នក និងជាប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។
បាទ អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
សូមមើលនេះគឺជាខែឧសភា 1993 ។
ហើយនោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ច្បាស់​ជា​មិន​មាន​ផ្ទៃពោះ​ទេ តែ​ជីណា...
ព្រះអើយ!
នាយក​សាលា លឹម។
នាយកសាលា លឹម...
អាចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានហៅពួកគេ។
ជាមួយនឹងនាឡិកា Apple របស់ Q ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ច្បាស់ណាស់ អ្នកនៅតែស្រលាញ់ Kitty ដដែល។
កុំព្យាយាមបដិសេធ។
សុំទោស។
អ្នក​ទំនេរ​ឥឡូវ​នេះ។
♪ "គិតថាស្រួល" នាងបាននិយាយថា♪
♪ "Forever young and so wild ♪
♪ ឬដកកាំភ្លើងរួចបាញ់វា" ♪
♪ "វាងាយស្រួល" នាងបាននិយាយថា... ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
នាទីដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
♪ យើងនៅតែមានជញ្ជាំង
នៅលើភាគីទាំងនោះ ប្រហែលជា ♪
♪ ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបឡើង ♪
♪ យើងពិការភ្នែក ♪
♪ តើយើងទទួលបានខ្យល់យ៉ាងដូចម្តេច ♪
♪ រឿងទាំងនេះ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពេលណាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ យើងធ្លាប់បំបែកវាជាមួយគ្នា♪
សុបិនគ្រាន់តែជាសុបិន។
ប៉ុន្តែ នេះជាការពិត។
ហើយវាពិតជាកើតឡើង។
♪ ខ្ញុំមិនចង់ខកខានអ្វីទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំកំពុងសុបិន♪
♪ យើងធ្លាប់បំបែកវាជាមួយគ្នា♪
♪ យើងធ្លាប់មុជទឹក
នៅក្នុងអារម្មណ៍ខ្ពស់បំផុតរបស់យើង♪
♪ តើយើងធំឡើងជាមួយគ្នាទេ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ខកខានអ្វីទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំកំពុងសុបិន♪
♪ អំពីពេលដែលយើងងឿងឆ្ងល់ និងយល់ច្រលំ♪