នេះគឺជា Dae ។ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- អីយ៉ា!
- សុំទោស។
សុំទោស។ នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
Dae ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
ទុកខ្ញុំចោល...
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកលូ។
ខ្ញុំគឺ Alex Finnerty
ពីទីក្រុង Melbourne ប្រទេសអូស្ត្រាលី។
ខ្ញុំជាគ្រូថ្មីនៅទីនេះនៅឆ្នាំនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជា Dae?
មានន័យថា បុរសដែលអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយ?
សូមអរគុណ។
- តើ Kitty ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
- បាទ។
អូ នេះជាសុបិន្តអាក្រក់។
Dae Heun Kim, ទទួលបានវាជាមួយគ្នា។
សូម្បីតែ Mihee និង Eunice ក៏សួរខ្ញុំដែរ។
អំពី​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ជាមួយ​អ្នក​និង Kitty ។
ប្រាប់អ្នកដើរតាមរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេទេ។
ឥឡូវនេះអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នឹងក្លាយជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​តាំង​ពី​រដូវ​ក្ដៅ​មែន​ទេ?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
បួនម៉ោងមុនមែនទេ?
ប៉ុណ្ណឹងបានហើយ ឈប់រក Kitty
ហើយសូមចាប់ផ្តើមសម្តែង
ដូចជាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
គ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
ជាការប្រសើរណាស់, មាននរណាម្នាក់មានក្មេងប្រុសក្តៅនៅរដូវក្តៅ។
- តើអ្នកដឹងថា Juliana នៅឯណាទេ?
- ទេ នាងមិនបានផ្ញើសារមកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
លេខដែលអ្នកគឺជា
ការព្យាយាមដើម្បីទៅដល់គឺមិនមាននៅក្នុងសេវាកម្មទៀតទេ។
លេខដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទង
លែងមានសេវាកម្មទៀតហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ?
- អត់អីទេ។
- អ្នកជាជនជាតិអាមេរិកមែនទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី Dae មិនរត់តាមខ្ញុំ?
- ...ក៏ខ្លាំងដែរ។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា ជនជាតិ​អាមេរិក​និយាយ​ខ្លាំង​ជាង
ជាងអ្នកផ្សេង។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលទើបតែកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ហើយខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានចម្លើយទេ។
សុំទោស។
ក្មេងស្រីនេះចាត់ទុកបុរសកូរ៉េដូចជា Pokémon ។
នាងកំពុងព្យាយាមចាប់ពួកគេទាំងអស់។
- មិនចាប់អារម្មណ៍។
- យកឈ្នះខ្លួនឯង។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Dae ។
- ហេតើយើងអាចឈប់ឥឡូវនេះបានទេ?
- ទេ យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ហើយនេះជាមូលហេតុ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី Jeon!
- យូរី ជំរាបសួរ។
Dae យើងទើបតែទទួលបានការសិក្សារបស់អ្នក។
អ្វីៗត្រូវតែដំណើរការ។
ធូរស្បើយហើយ!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ត្រីមាសទាំងមូលទេ?
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​វា​ចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មានន័យ
ដូចជាពីរបីរយដុល្លារ។
មែនហើយ ឥឡូវអ្នកពិតជាជំពាក់ខ្ញុំមែន។
យល់ព្រម តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជា Kitty Song Covey។
តើអ្នកជា Kitty មែនទេ?
ចាំតើអ្នក Q?
បទ តារា, មិត្តអាមេរិក,
បេះដូងមាស?
មានទោសដូចការចោទប្រកាន់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
យើងគួរតែឱបឥឡូវនេះ។ តើយើងគួរ?
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Dae ។
ដូច្នេះអ្នកជាមិត្តរួមការងារ?
ប្រសិនបើគាត់ជា Q នោះអ្នកត្រូវតែជា Min Ho ។
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
Dae នៅឯណា?
សុខសប្បាយទេ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការមិត្តប្រុសក្លែងក្លាយ?
អ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នកនឹងរីករាយដែលបានដឹង
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បើក​បរ​នាង​ល្បួង?
អ៊ី។
តើអ្នកល្បួងខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់នឹងគិត
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីបំបែកជាមួយអ្នកភ្លាមៗ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ជាងប្រសិនបើនាងដឹងការពិត។
ល្អ តោះនិយាយជាមួយនាងឥឡូវនេះ ហើយទទួលបានរឿងនេះ
ជាងជាមួយ។ ខ្ញុំស្អប់ Kitty ឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកអាចតុបតែងខ្លួនជាមួយនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
យប់នេះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
វាជាសុបិនក្លាយជាការពិត
សម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ K-pop ដ៏​ធំ​ម្នាក់។
បញ្ជីចម្រៀងខារ៉ាអូខេរបស់ខ្ញុំ
ជាភាសាកូរ៉េទាំងស្រុង។
អូ។
អូ យូរី នេះគឺជាម៉ាឌីសុន
កូនស្រីរបស់ Millers ។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្ម។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ជំរាបសួរ។
- អូ!
- ម៉ាក់អ្នកស្គាល់ Dae ។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់ Dae ។
- សិស្សពូកែម្នាក់របស់យើង។
- ហើយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្រូរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាសិស្សល្អបំផុតរបស់យើង។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាគ្រូរបស់អ្នក។
- អូ juicy ។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ខឹង​អ្នកស្រី ហូ លីម។
ជាការពិតខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
Dae គឺជាសិស្សដ៏ល្អម្នាក់របស់យើង។
អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះអ្នកបានទាក់ទង
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ Juliana?
បាទ អ្វីៗគឺល្អ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
- ប៉ុន្តែ...
- Madison ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក
ជូនចំពោះគ្រូបង្រៀនភាសាកូរ៉េរបស់យើង
សាស្ត្រាចារ្យ ឆែ
- នាងនឹងចាប់អារម្មណ៍អ្នកខ្លាំងណាស់។
- ចុះហេតុអ្វីបានជា Juliana មិននៅទីនេះ?
- មានរឿងអីកើតឡើង?
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់។
តើអ្នកមិនខឹងទេ?
គាត់បានបោកប្រាស់យើងទាំងពីរ។
ទេ គាត់កំពុងបោកប្រាស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្នករួចហើយ។
មិត្តប្រុសជនជាតិអាមេរិករបស់ Dae ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកទេនៅព្រឹកនេះ។
Yuri តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ សម្លាញ់។
តើ Yuri ណាត់ជួបជាមួយកូនប្រុសអ្នកបើកបររបស់យើងទេ?
តើនេះ...
សាឡាត់?
ដូច្នេះនេះគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាក់ចំពោះបុរសម្នាក់ដែលជាអ្នកកុហកទាំងស្រុង
ក្លែងក្លាយសរុប។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយអាយុជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កំពុងស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់នេះ។
អីយ៉ា!
អ្វី? មិនដែលឃើញក្មេងស្រីទេ។
បុកប៉មបង្អែមពីមុន?
គ្មានអ្វីត្រូវមើលទេមនុស្ស!
អូ!
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាមានអ្វីដែលត្រូវមើល។
- Kitty តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
នៅកន្លែងរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចមកយកពួកគេ♪
♪ ហើយនិយាយថាយើងអាចធ្វើការលើកលែង♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការបដិសេធ... ♪
អរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ
Asianair។ សម្រាប់ភាសាកូរ៉េ សូមចុចមួយ។
សម្រាប់ភាសាអង់គ្លេស សូមចុចពីរ។
តំណាង
នឹងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីជួយអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែដកដង្ហើម ឃីធី។
អ្នកអាចទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ពីបេះដូងខូច។
ពេលវេលារង់ចាំបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
គឺ 70 នាទី។ សូមបន្តកាន់។
កំពប់!
ពេលណាបានជួបយូរី? ហើយនៅឯណា?
- ហើយឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
- ហើយសំខាន់បំផុតហេតុអ្វី?
Dae អ្នកបោកប្រាស់តិចតួច។
ដេ?
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូល Yuri យ៉ាងដូចម្តេច?
ទិញឈុតហ្នឹង?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនបានទិញ?
ព្រោះវាមានតម្លៃ 5K ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Kitty ។
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- ត្រជាក់ណាស់ មីនហូ។
ការបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់គឺឃោរឃៅ។
លើកលែងតែវាមិនមែនជាការបែកបាក់
ព្រោះវាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបន្ទោសអ្នកសម្រាប់ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនោះទេ។
ប៊ិចប៊ិចសម្រាប់មិត្តស្រីពិតប្រាកដ។
Marius?
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា Marius បានត្រឡប់ទៅប្រទេសក្រិកវិញ។
- ប្រហែលជាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
- ហ៊ឹម
អូ Marius ។ ភ្ញាក់ឡើង! ដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយ!
ជំនួយតិចតួច។
Dae អតីតមិត្តប្រុសឆ្កួត
ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​យើង​ដើម្បី​សម្លាប់​យើង។
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវបានចុះបញ្ជីជា Song Covey ។
- ដូច្នេះ?
ចម្រៀងអាចជាឈ្មោះរបស់បុរស។ នោះហើយជាមូលហេតុ
ពួកគេបានចាត់អ្នកឱ្យទៅបន្ទប់របស់បុរស។
អ្វី?
នាងបានធ្វើវាក្នុងគោលបំណង។
ដើម្បីនៅជិត Dae និងខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកច្រើន
នាងកំពុងវាយខ្ញុំ
នៅលើយន្តហោះជិះលើ។
- ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ។
- ឃីធី។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលចង់និយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ។
- ឃីធី។
- ខ្ញុំចង់បានខ្សែករបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្សែករបស់អ្នក?
បាទ អ្នកដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់។
បាទ ខ្ញុំមានវានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងរកវា។
អ្នកមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
Dae នោះជារបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកអ្នកវិញ Kitty ។
ខ្ញុំសន្យា។
ការសន្យារបស់អ្នកគឺគ្មានតម្លៃទាល់តែសោះ។
អីវ៉ាន់ទាំងអស់របស់ Dae ចូល
បន្ទប់។ តើគាត់ទៅដេកនៅឯណា?
នៅទីនេះបុរស។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើជាវីរៈបុរស
ឲ្យ​អ្នក​ទេសចរ​នោះ​ធ្លាក់​យប់​នេះ,
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាផ្ទះសំណាក់ទេ។
ផ្ទះសំណាក់ពោរពេញដោយមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់។
ខ្ញុំរួសរាយនឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដីដោយរបៀបណា
កូនស្រីតែម្នាក់ក្នុងត្រកូលអ្នកមានបំផុត
គ្រួសារដែលមានទំនាក់ទំនងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ឈប់ពេញ។
កុំផ្លុំវា។
អ្នកក៏មានសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
20 ហ្វីតពីអ្នក។
កុំផ្លុំវា។
ឈប់ពាក់ភួយ។
Siri លេង "Reykjavik New Year's Eve Mix" ។
លេខដែលអ្នកគឺជា
ការព្យាយាមដើម្បីទៅដល់គឺមិនមាននៅក្នុងសេវាកម្មទៀតទេ។
♪ អ្នកអាចកាន់បាន គ្រាន់តែសង្កត់
កាន់ខ្ញុំទៅខ្ញុំ♪
♪ កំពុងរកមើលសញ្ញាដើម្បីនិយាយថាត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ នេះជាភ្លើងពណ៌បៃតង♪
♪ ភ្លើងពណ៌បៃតង
មកទៀតហើយកូន♪
♪ រាំពេលយប់ឆ្ងាយ
ខណៈពេលដែលយើងទាំងពីរនៅក្មេង♪
♪ អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​
អារម្មណ៍គឺធ្ងន់♪
♪ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ខ្ញុំកំពុងអណ្តែតលើពពករបស់អ្នកដើម្បីនៅរស់♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរក្សា
គ្រានេះជារៀងរហូត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាពេលនេះយើងរក្សា ♪
♪ រាំ, រាំ
រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
អ្នកនិងខ្ញុំជាមួយគ្នា♪
♪ អ្នកនិងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច... ♪
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនៅព្រលានយន្តហោះនៅម៉ោង 9 ព្រឹក។
សម្រាប់កៅអីរង់ចាំ។
រង់ចាំ។ តើ...?
ខ្ញុំកំពុងឈរត្រង់កន្លែងដែលម៉ាក់ឈរ។
រង់ចាំ។
នេះ​ជា​សញ្ញា​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ?
Kitty ខ្ញុំ និង Yuri វាមិនមែនជាការពិតទេ។
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
តើអ្នកគ្រាន់តែបើកទ្វារទេ?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ការ​សុំ​ទាន​មិន​មែន​ជា​ការ​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានសុំទានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយកខោរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់អ្នក squatter យើងត្រូវតែទទួលបាន
ត្រៀមសម្រាប់ថ្ងៃចូលរៀនដំបូង។
កុំធ្វើឱ្យយើងយឺត។
ហើយនាងបានទៅ។
ផ្អែម។
Dae កុំបារម្ភអី។ ពួកយើងនឹង...
ប្រធានាធិបតី ហាន?
បុរសម្នាក់នោះខ្លាំងពេក។
វាជាឆ្នាំ 2022 សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំងៗ
គាត់មិនអាចបោះសមដូចនោះទេ។
មនុស្សតែម្នាក់សមនឹងទទួលបានការគោរព។
គ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបានការរំលោភបំពានបែបនេះទេ។
ជាសំណាងល្អ
វា​មាន​តែ​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​កូរ៉េ​លោក​ម្ចាស់។
ប្រធាន ហាន?
តាមពិតវាក៏មាននៅលើ BBC ដែរ
- ហ៎?
- មិនមែន BBC ទេ!
នាយកប្រតិបត្តិ Sung-jin Han
គឺជារាជវង្សដែលមានបញ្ហាចុងក្រោយបំផុត
ឥឡូវនេះកំពុងប្រឈមមុខនឹងការហៅទូរសព្ទ
ដង្វាយធួនពីនយោបាយ
និងមេដឹកនាំសាសនានៅកូរ៉េខាងត្បូង។
អ្នកជំនាញខាងធុរកិច្ចនិយាយថាអាកប្បកិរិយារបស់គាត់
គំរាមកំហែង Han Hotel Group's
ការទិញយកក្រុមអភិរក្សនិយមជ្រុល
បដិសណ្ឋារកិច្ច Miller ដែលមានមូលដ្ឋាននៅអាមេរិក។
គ្រួសារ Miller
ល្បីល្បាញបានពង្រីកអាណាចក្រសណ្ឋាគាររបស់ពួកគេ
តាំងពីតូច និងការចាប់ផ្តើមដ៏រាបទាបនៅរដ្ឋ Iowa។
យើងទើបតែបានទទួលពាក្យ
ថាកូនស្រីរបស់លោក ហាន
បានបង្ហោះ meme នេះ។
ពីការផ្ទុះរបស់ឪពុកនាង។
អូ នោះលឿនណាស់។
អាថោកទាប អាថោកទាប!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងបំផ្លាញគ្រួសាររបស់យើង?
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនគួរ
បានចិញ្ចឹមនាងនៅបរទេស។
នាងគ្មានការគោរពទេ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើមានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការបិទកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
លោក ហាននឹងត្រូវគ្រប់គ្រងការខូចខាត...
បិទវា!
ប្រធាន ហាន
ចុះបើយើងជួលចុងភៅនោះវិញ?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើនៅពេលនេះ
នឹងមើលទៅគ្រាន់តែជាការសម្តែង។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អូន
បានណាត់ជួប
កូនប្រុសរបស់អ្នកបើកឡានពេញមួយរដូវក្តៅ។
ហើយអ្នកបានស្វាគមន៍គាត់ដោយបើកចំហ។
- ខ្ញុំបានធ្វើ?
- បាទ។
បានអញ្ជើញគាត់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
និងកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកផងដែរ។
តើ​យើង​គួរ​ហៅ​សន្និសីទ​កាសែត​នៅ​ពេល​ណា?
-ប្រធានហាន ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
- ធ្វើវាភ្លាមៗ។
បាទ។
អ្នកទៅស្លៀកពាក់ឥឡូវនេះ។
ឃីធី!
ខ្ញុំបាននៅទូទាំងបរិវេណសាលា
ព្យាយាមស្វែងរកអ្នក។
ស្តាប់តើអ្នកបានឃើញអ្វីកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំ ...
សុំទោស។
អ៊ុំ...
ការពិតគឺថា...
- ហេតុអ្វីបានជានាងហៅខ្ញុំ?
- ព្រោះនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
អត់ទេ គ្រាន់តែឲ្យខ្ញុំពន្យល់ Kitty។
លេខ
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់គ្មានអ្វីសោះ
អ្នកអាចនិយាយថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាកំពុងកើតឡើង។
ដេ ហឿន!
- ប៉ា?
ទីបំផុត។ ពាក្យមួយដែលខ្ញុំដឹង។
- ប៉ារបស់អ្នកជាអ្នកបើកបររបស់ Yuri? ខ្ញុំបានគិត...
- សុំទោស។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ប្រធានហានកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
តោះទៅ។
- ចាំមួយភ្លែត ខ្ញុំត្រូវនិយាយ...
- អត់ទេ យើងត្រូវតែទៅ។
ទេ...
ប្រធាន ហាន កូនស្រីរបស់អ្នក។
ហាក់​ដូចជា​បាន​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា​របស់ Dae Heun។
វាហាក់ដូចជាអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះគាត់គឺស្មោះត្រង់។
យើងនឹងទទួលយកការទូទាត់។
ជាផ្នែកមួយនៃកម្មសិក្សាថ្មីរបស់គាត់។
- កម្មសិក្សា?
- បាទ លោក។
ហើយនេះគឺជា NDA សម្រាប់គាត់ដើម្បីចុះហត្ថលេខា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លៀកខោទ្រនាប់នៅខាងក្រៅ?
- អ្នក.
-បាទ?
ដោះឈុតរបស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំ... ឈុតរបស់ខ្ញុំ?
ហេ យើងត្រូវទៅ
ទៅកាន់សន្និសីទសារព័ត៌មាន។
តើសន្និសីទសារព័ត៌មានអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចតុបតែងបាន។
ជាមួយ Kitty ថ្ងៃស្អែក។ ថ្ងៃនេះថ្ងៃស្អែក។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
យើងមានចំណុចសំខាន់មួយចំនួន
អាជីវកម្មគ្រួសារពេលនេះ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកជិះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយក្នុងការហៅអ្នកថាតាក់ស៊ី Kakao ។
ឆ្លងកាត់ការលំបាក។
ជាការប្រសើរណាស់, ការធ្វើដំណើរដ៏ល្អ។
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់...
Dae តើអ្នកបានឃើញវីដេអូនេះទេ?
វាជាប្រភេទនៃការផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា Yuri ចូលចិត្តរឿងមួយនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ជាពិសេសទេ។
ឃីធី។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ។
- ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ។
ហើយមិនមែនថាវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនអំពីក្មេងប្រុសទេ។
អូ សម្លាញ់។
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅទីនេះហើយ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ការនៅទីនេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថានៅជិតនាងជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ហើយ...
ចាំ Dae នៅទូរទស្សន៍?
... ប៉ុន្តែសម្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំចង់សុំទោស
សម្រាប់អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
Dae មើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
មានអ្វីមួយអំពីរឿងនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំសូមប្រកាស
កម្មវិធីកម្មសិក្សាយុវជនរបស់សណ្ឋាគារហាន។
អ្នកហាត់ការដំបូងគឺ Dae Heun Kim។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបើកបរយូររបស់ខ្ញុំ។
សិស្សកំពូលម្នាក់
នៅ Korean Independent School of Seoul។
ហើយគាត់ក៏កើតឡើងផងដែរ។
ណាត់​ជួប​នឹង​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ យូរី។
មានសំណួរទេ? បាទ។
សូមអរគុណ។ តាមពិតទៅ
សំណួរនេះគឺសម្រាប់ Dae Heun Kim។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ តើអ្នកជឿទេ?
លោក ហាន ចេះស្មោះ
ហើយមិនប្រើអ្នកដើម្បីជួសជុលរូបភាពរបស់គាត់?
បាទ។ អ៊ុំ...
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា លោក ហាន មាន​ន័យ​ដូច​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ។
អ៊ុំ...
គាត់នឹងធ្វើបានល្អជាង។
ដូច្នេះ...
"សាឡាត់" បន្ត។
សូមអរគុណ។
លេងបានល្អ។
ព្រះអើយ!
គាត់កំពុងក្លែងបន្លំ។
នោះជាទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយ។