[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ភ្លេងការ]
ខូវី! រថយន្តនៅទីនេះ។ តោះទៅ។
[ភ្លេងលេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
- [ខ្សឹប]
- សួស្តី។
- អឺ សួស្តី។
- [បិទទ្វារ]
- Covey តើវាជាអ្វីនៅលើផែនដី?
អូ ឃើញអញ្ចឹងទេ?
[ បែកធ្លាយ ] តាំងពីពេលណា
តើអ្នកចូលចិត្ត Yuri ទេ?
ម្សិលមិញអ្នកទាំងអស់អំពី Praveena ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ ការពិតគឺខ្ញុំចាប់ផ្តើម
មានអារម្មណ៍សម្រាប់ឆមាសចុងក្រោយរបស់នាង។
វាជា ... វាជាផ្នែកនៃ
ហេតុអ្វីខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយ Dae
ដូច្នេះនៅពេលដែល Dae ស្ទើរតែដាល់ខ្ញុំ
នៅមុខ...?
គាត់ដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
សម្រាប់អ្នកផ្សេង
ហើយគាត់បានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Yuri ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះគឺទៅឡាន។
ហើយព្យាយាមមិនឱ្យបំផ្លាញការជិះស្គីរបស់ខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍។
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
[ស្ងាត់] យល់ព្រម។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ភ្លេងការ]
[និយាយមិនច្បាស់]
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមកទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
- [ក្មេងស្រីអបអរសាទរ]
- ចុងសប្តាហ៍ជិះស្គី Seolal ទារក! [សើច]
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
-ស្មានថាអ្នកណា!
- ហេ។
- សួស្តី។
អូ ខ្ញុំគិតថា Yuri និង Juliana បានបង្កើតឡើង។
តើយើងគួរជិះជាមួយគេទេ?
មួយនោះហាក់ដូចជាពេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកមួយនេះ?
ចុងសប្តាហ៍នេះនឹងសប្បាយណាស់។
[Kitty giggles, inhales យ៉ាងខ្លាំង]
- [Pravena] សូមអរគុណ។
- បាទ។ វានឹងក្លាយជាសៀវភៅមួយ។
["Nun Nu Nan Na" by Cignature playing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[K-pop ដ៏ស្វាហាប់]
- [តន្ត្រី​ប៉ុប​រសាត់​]
- អីយ៉ា។
- [ការសន្ទនាដ៏រំភើប]
- [ខ្សឹប] វាស្អាតនៅទីនេះ។
ត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំនឹកកន្លែងនេះណាស់។
ហេ យើងអាចនិយាយបានទេ? ខ្ញុំ​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច។
ពេលនេះទេ។ វាប្រថុយពេកហើយ។
[Kitty ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដេ] អឺនីស។
[ជាភាសាកូរ៉េ] អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់អ្វី?
យើងនៅទីនេះតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរៀបចំ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សម្រាប់ apocalypse?
សុំទោស។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ថ្លៃ--
កុំបារម្ភ វាជាក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកមាន។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំរស់នៅក្នុងសង្កាត់ដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
- ពិតទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ទាំងអស់។
មិនអីទេ។ ប៉ានឹងនៅទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
ថ្ងៃស្អែកយើងជិះស្គី Alpensia
និងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចដោយ Baek Jong Won។
- [សំណួរ] មិនអីទេ។
- [Pravena] អីយ៉ា។
មិនអីទេ ដោះស្រាយចុះ។ ចូលមក។
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
តោះ!
- កូរ៉េ Kris Jenner ។
- [ Praveena សើច ]
- ដូចជាគ្មានរូបថតរបស់អ្នកទេ។
- អរគុណសម្រាប់ការកត់សម្គាល់ Madison ។
ចាំមើល តើនេះជាប្អូនរបស់អ្នកទេ?
[Min Ho] បងប្អូនពាក់កណ្តាល។
Joon Ho ជាកូនច្បងរបស់ប៉ា
និងសិល្បករដែលលក់ដាច់ជាងគេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
- [ហត់]
- [សើច] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- លោតបន្លាច។
- [សំណួរ] បាទ។
- និយាយអំពីព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
- [សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
- [Kitty សើច]
- អូ និយាយពី...
[ដោយរលូន] គាត់មិនមកទេ។
[ទន់ភ្លន់] មីនហូ។ អឺ...
តាំងពីប៉ាសម្រេចចិត្តនៅក្រៅឃុំ
ក្មេងស្រីមួយចំនួន
អាចប្រើឈុតបឋម។
ក្មេងប្រុសអាចយកបន្ទប់គេងខាងក្រោយ។
មាន​ការ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
- គាត់មានការិយាល័យនៅទីនេះ?
- ឌីប។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅលីវ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រែកពេលយប់។
- ទេអ្នកមិនមែនទេ។
- មិនអីទេ។
- វាជាពពុះ។
- [ម៉ាឌីសុនថ្ងូរ] យល់ព្រម។
អូខេ គ្មានអ្នកដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែការរត់ខ្លាំង
តាមពិតបណ្តាលឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ ... រត់។
- មិនអីទេ ទុកយើងចោល បន្ទប់ជារបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
យើងគួរតែចូលគេង
ប្រសិនបើយើងនឹងបុកជម្រាលភ្នំ។
[ទន់ភ្លន់] រាត្រីសួស្តី។
[ភ្លេងការលេង]
[ទន់ភ្លន់] ហេ។
អ្នកដឹងទេ ការមកទីនេះគឺជាគំនិតរបស់គាត់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែទីពីរ
Joon Ho ដ៏មានតម្លៃមានហើយ
គាត់ទម្លាក់ខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលដាក់ខ្ញុំមុនទេ។
នេះ... នេះពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនខ្វល់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មានដងច្រើនហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់។
តើព្រះវិហារមិនជួយរឿងបែបនេះទេឬ?
ព្រះ​មិន​អាច​ជួសជុល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ទេ មីនហូ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ទាំង​មូល​របស់​គាត់។
[Stella សើចចំអក]
ទេ?
- [ខ្យល់បក់បោក]
- [ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[Kitty] ទើបតែប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ,
យូរី និងខ្ញុំកំពុងថើប។
តើនាងគិតច្រើនដូចខ្ញុំទេ?
ចុះបើខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
បាទពិតណាស់។
កាន់តែរីករាយ។ [សើចចុកពោះ]
[squeals] នេះគឺជាការផ្តល់ឱ្យ
ភាពស្រើបស្រាលនៃពិធីជប់លៀង។
[ខ្សឹប] តើនរណានឹងចាប់ផ្តើមក្មេងស្រីនិយាយ?
យើងអាចលេង Never Have I Ever។
ឈានដល់ភាពកខ្វក់ពិតប្រាកដ។
[យ៉ាន់​ខ្លាំង​] ខ្ញុំ​ពិត​ជា​វាយ​ខ្លាំង។
ភ្លេចដុសធ្មេញ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅធ្វើវា។
ឥឡូវនេះ។ [សើចចុកពោះ]
Kitty អ្នកមិនត្រូវការវាទេ?
[សើចចុកពោះ]
សូមអរគុណ។
- សួស្តី។ អរគុណព្រះដែលអ្នកទទួលបានតែមួយ។
- ហេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Yuri និង​ខ្ញុំ​បាន​ថើប។
ហ៎? ពេលណា?
ប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ
បន្ទាប់ពី Juliana និងនាងឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងណាទេ។
ការថើបពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប៉ុន្តែ--
ចុះ Juliana វិញ? និង Praveena?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់ចំពោះ Juliana
ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត Praveena ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។ ប៉ុន្តែ--
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសរសេរសំបុត្រនោះ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនេះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! អ្នកណា--
- មិនអីទេ។
គាត់... គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ យើងល្អណាស់។
បាទ។ [ស្រូបចូលខ្លាំង]
នាំ Jin មក?
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
Dae និង Min Ho ស្អប់គាត់មែនទេ?
មិនអីទេ តោះកុំគប់ដុំថ្ម មហាក្សត្រីវឹកវរ។
គ្រួសារ Jin មានកន្លែងនៅក្បែរ
ហើយគាត់នឹងទៅនៅពេលព្រឹក,
- Min Ho និង Dae គ្មានអ្នកណាឆ្លាតជាងនេះទេ។
- ហេ Kitty ។
សួស្តី
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងខ្លះ។
- ហេ... ប្រយ័ត្ន។
- [ដកដង្ហើមធំ]
របៀបដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការ នរណាម្នាក់
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ពួកគេខូចនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kitty] Q គឺត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
ហើយបុគ្គលនោះអាចជាខ្ញុំ។
- [ខ្យល់បក់បោក]
- [ភ្លេងការលេងភ្លេង]
អីយ៉ា រំភើបចិត្តណាស់!
ខ្ញុំមិនបានជិះស្គីទេ។
ម្តងនៅរដូវរងានេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគេងមិនលក់។
ម៉ម ខ្ញុំក៏បានដែរ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំចង់បានច្រើន។
អានសៀវភៅ ប្រថុយនឹងបាក់ក។
តើ Wi-Fi ធ្លាក់ចុះទេ?
ខ្ញុំមិនមានបារទេ។
[Min Ho] ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ងើប​ក្បាល​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
យប់មិញមានខ្យល់ព្យុះ។
ត្រូវតែទម្លាក់សេវាកម្ម
និង Wi-Fi ។
អន់ចិត្ត។ ប៉ុន្តែនោះមានន័យថា
ជិះស្គីដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
ជាអកុសល ទេ។
យើងមិនទៅណាទេ។
វាត្រូវការពេលមួយថ្ងៃដើម្បីសម្អាតផ្លូវ។
ដូច្នេះគ្មានផ្លូវចេញទេ?
យើងជាប់?
[ខ្យល់បក់បោក]
[ភ្លេងលេង]
[ញ័រ] Min Ho អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ក្តៅ​ជាង​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
បន្ទាប់ Seolal, កក់ជើងហោះហើរទៅ Cebu ។
តើខ្ញុំត្រូវបើកភ្លើងនេះដោយរបៀបណា?
វាជាការតុបតែង, Dae ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺប្រមូលផ្តុំ។
ផ្ទះ​នេះ​ចាស់​ណាស់ ឈើ​ត្រូវ​រុះរើ
នៅជុំវិញបង្អួចតែមួយ។
ជាទូទៅវាដើរតួដូចជា Sieve
សម្រាប់ខ្យល់ត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
[សើច]
[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្នកគិត
ខ្ញុំជាអ្នកមាន ហើយល្ងង់?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​សំបុត្រ​ឱ្យ​អ្នក ព្រោះ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] I should wake up Q.
- ទេ
[ស្ទាក់ស្ទើរ] គាត់ចូលគេងយឺតណាស់។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងទឹកបង្គន់
ចូលចិត្ត 1,000 ដង។
បុរស, តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី
ជាប់គាំងនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃដោយគ្មាន Wi-Fi?
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ម្រាម​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Min Ho តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមានផ្នែកមួយ។
ផ្ទះនេះមិនត្រជាក់មែនទេ?
ឱព្រះអើយ តើខ្ញុំភ្លេចដោយរបៀបណា? អាងក្ដៅ!
- តើអ្នកមានអាងទឹកក្តៅទេ?
-បាទ!
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
គ្រាន់តែមួយនាទី។
តើអ្នកធ្លាប់លឺថាគោះទេ?
តើអ្នកបានមើលខាងក្រៅទេ?
យើងជាប់។
វាធ្លាក់ព្រិល? ប៉ុន្តែ Jin ត្រូវទៅ
ត្រឡប់ទៅកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់គាត់វិញ។
ច្បាស់ណាស់ នោះមិនមែនជាជម្រើសទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចធម្មតា។
ពេលខ្ញុំហ៊ុំព័ទ្ធដោយ--
មិត្តស្រីរបស់អ្នកទាំងពីរ?
នៅក្នុងអាងទឹកក្តៅ។
ហើយពួកគេមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះបើយើងបង្វែរអារម្មណ៍ Juliana និង Praveena?
ដូច្នេះអ្នកអាចមានឱកាសនិយាយជាមួយ Yuri?
ឬនៅទីនោះដើម្បីមានខ្នងរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្វីៗមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
បាទ វាល្អឥតខ្ចោះ។ សូមអរគុណ។
អូ ទេ [ចំអក]
I... I mean...
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក Kitty
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ តើយើងអាចមានពេលមួយនាទីបានទេ?
បាទពិតណាស់។ សុំទោស។
អ្នកមិនរំពឹងខ្ញុំខ្លាំងទេ។
ដើម្បីលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
បាទ។
Min Ho និង Dae ស្អប់អ្នក
និងត្រឹមត្រូវដូច្នេះ។ អ្នកបានធ្វើបាបពួកគេ។
ហើយ​បើ​គេ​ដឹង​ថា​យើង​នៅ​តែ​ទាក់​ទង
បន្ទាប់ពីបទរបស់អ្នកជួបវិនាសកម្ម,
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅវាចុះ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​នៅ​ទី​នេះ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
[Kitty] Q ប្រញាប់ឡើង។ យើងត្រូវការជំនួយ
ដកបំពង់ទឹកក្តៅចេញ។
- [បិទទ្វារ]
- [Jin ដកដង្ហើមធំ]
- [ការជជែកមិនច្បាស់]
- [ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[Pravena] អស់អីទេ?
មិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
តើ Stella នៅឯណា?
នាងនៅខាងក្នុងជាមួយសៀវភៅ។
អូ វាគ្រាន់តែ ស្មាខ្ញុំឈឺ
ពីការបោសសំអាតព្រិលទាំងអស់។
អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ជឿខ្ញុំ។
អា?
[គ្រហឹម]
- មិនអីទេ។
- វាកាន់តែឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធ។
- [Dae ថ្ងូរ]
- [សើច]
ហេ ខ្ញុំចង់សួរ។
តើអ្នកធ្លាប់រក VCR ដើម្បីមើលទេ?
វីដេអូពីកន្សោមពេលវេលា?
បាទ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានមើលវា។
ជាមួយ Yuri មុនពេលយើងចាកចេញ។
ហើយ? តើវាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសង្ឃឹមទេ?
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ស៊ីម៉ូន​ទេ?
តាមពិតគាត់ជាអ្នកថតរឿងនេះ។
អូ វ៉ា។
បាទ ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានរកឃើញឈ្មោះពិតរបស់គាត់។
និងទីក្រុងដែលគាត់រស់នៅ។
- ដូច្នេះបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរនេះខ្ញុំនឹង ...
- អ្នកអាចតាមដានគាត់។
ខ្ញុំនឹងមកប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំពូកែដើរតាម រួមនឹងការបោកប្រាស់។
អូយ យូរីនិយាយពិតមែន...
- អា។
- អត់អីទេ។
យូរី នៅឯណា?
ហើយ Juliana និយាយអីញ្ចឹង?
ដូច្នេះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​ម៉ាក Moon?
តើឱកាសអ្វីខ្លះដែល Min Ho ទាក់ទាញពួកយើងនៅទីនេះ
ចូលរួមគោរពបូជាឪពុក?
- យើងគួរតែយករបស់ទាំងនេះទៅខាងក្រៅ។
- អឺ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​មុន
ចាប់តាំងពីទីបំផុតយើងនៅម្នាក់ឯង។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហួសចិត្ត​ដែល​អ្នក​នឹក
ការបង្ហាញសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ 'ព្រោះអ្នកនៅជាមួយ Kitty ។
- ប៉ាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ...
- ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ចុះ​?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា... នៅ​ម្នាក់​ឯង​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
ទៅ Oakham ឆមាសចុងក្រោយ។
វាដូចជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំទើបតែឈប់។
ហើយនៅទីនោះអ្នកបាន,
បង្កើតមិត្តថ្មីទាំងអស់នេះ។
ហើយ​អ្នក​និង​Kitty​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ខ្លាំង​ណាស់​។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​វា​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍
អ្នកបានជំនួសខ្ញុំរួចហើយ។
- ទារក...
- ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា
បន្ទាប់​ពី​ខ្យល់​កន្ត្រាក់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យ
អសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំទទួលបានល្អបំផុតពីខ្ញុំ,
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមានភាពស្មោះត្រង់
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
វាឈានដល់ចំណុចដែលខ្ញុំបានគិត
ថាអ្នកបោកខ្ញុំជាមួយ Kitty,
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមិនយុត្តិធម៌ទេ
ហើយខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ សុំទោស។
អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំសុំទោសទេ។
ខ្ញុំ សុំទោស។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
Kitty គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ។
អ្នកមានបេះដូងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ហើយខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
[ទន់ភ្លន់] ទេ មើលមកខ្ញុំ។
មើល​ចុះ យើង​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ល្ងង់​ខ្លៅ​
ចូល​តាម​ផ្លូវ​នៃ​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
[ទន់ភ្លន់] មកទីនេះ។
[ម៉ាឌីសុន] ដូច្នេះ, រឿងអំពី
ទីផ្សារនៅ Marrakesh
គឺតែងតែមាន
មន្ត្រី​ស្លៀកពាក់​ធម្មតា​ជុំវិញ​។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ ...
- អ្នកអាចជាចារកម្មស្របច្បាប់។
ដូចជា CIA គួរតែជ្រើសរើសអ្នក, stat ។
[សំឡេង] សូមអរគុណ។
ពិរោះណាស់ដែលអ្នកចង់និយាយ។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
[សើចជាក្រុម]
ហេ ប្រុសៗ។
- [សំណួរ] អូ ហេ។
- សួស្តី។
- [Min Ho] សួស្តី។
- ហេ។
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
- [Eunice] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [សំណួរ] តើនោះជា Stella?
ស្តេឡា! សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកភួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅក្នុង armoire ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[ភ្លេងលេង]
[ចំអក]
តើអ្នកជឿថាគាត់កំពុងតាមខ្ញុំទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
- [ការជជែកមិនច្បាស់]
- ហេតើយើងអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្នកទាំងពីរ...
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [សើច]
មិនអីទេមើលទៅ។
យើងទាំងពីរដឹងថាវាជាកំហុសមែនទេ?
Juliana និង​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ
ហើយ​យើង​ទើប​តែ​ចាប់​បាន​ក្នុង​ពេល​នេះ,
មើលវីដេអូនោះ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
មក។ អ្នកចូល Praveena មែនទេ?
[ភ្លេងការលេង]
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់ Juliana ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​អាច​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​នោះ។
យើងរក្សាវានៅចន្លោះយើង? ព្រោះ...
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
ទៅទីនោះហើយសុំទោស?
ទេ ពួកគេគួរតែឆ្លងកាត់វាឥឡូវនេះ។
[exhales] សំណាងសម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ apocalypse ។
[Dae] អរគុណ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសំបុត្រស្នេហា។
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
“ពេល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង ខ្ញុំ​គិត
យើងជាអ្នកប្រឆាំង។ តែពេលនោះខ្ញុំគិត
“ចុះយ៉ាងណាបើសកលលោកបានបង្កើតយើង
ដៃគូក្នុងបទឧក្រិដ្ឋដោយហេតុផលមួយ?”
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ រង់ចាំ។
- ហេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី Kitty។
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ
ហើយនាងបន្តរត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
ប្រហែលជានាងមានក្រពះរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ បាទ។ [ស្រូបចូលខ្លាំង]
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
- សូមអរគុណ។
ហេ ឃីធី។
- សួស្តី។
- [សំណួរ] អូ។
- ហេ។
- ខ្ញុំគួរតែដឹងប្រសើរជាង។
- [ទឹកភ្នែក] Yuri និយាយអញ្ចឹង...
- ហេ ភ្លេចយូរី។
Praveena នៅទីនោះ
ហើយនាងពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី? ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច
ការថើបនេះមិនបានកើតឡើងទេ?
វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំកុហកទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្តាច់មុខមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
Eunice តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[ភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រ!
អក្សរអ្វី?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- [ចំអក]
Dae, អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ!
ដូចអ្វីដែលសរសេរក្នុងសំបុត្រ...
[ជាភាសាអង់គ្លេស] "អ្នកតែងតែលេងវាឡូយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងទាក់ទងគ្នា។
...
[ជាភាសាកូរ៉េ] អូ ដេ!
តើខ្ញុំអាចឃើញសំបុត្រនោះបានទេ?
អូហូ។
វាមិនមានឈ្មោះនៅលើវាទេ។
Dae ខ្ញុំដឹងថាវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។ មើល។
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
"ពេលខ្លះអ្នកក្បាលរឹងណាស់
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។"
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
Eunice ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សគណិតវិទ្យាច្រើនជាង។
អូ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្នក ... មិនបានសរសេរវាទេ។
Eunice ខ្ញុំមិនបានសរសេរសំបុត្រទេ ប៉ុន្តែ...
[អ៊ឺនីស] ហ៊ឺ?
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខូច​ចិត្ត​ទេ។
អ្នកឆ្លាត។
ហើយម៉ាស្សានោះ។
បងអោយអូនចូលអាង
នោះគឺជាការឈឺចាប់ដ៏ឈឺចាប់បំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
អូនលើសហើយ
មុខស្អាតណាស់។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ដូច្នេះ...
ជាការពិតណាស់
បន្តិចទៀតនេះសម្រាប់សំបុត្រស្នេហា។
ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាជាកាលបរិច្ឆេទ។
បាទ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] រង់ចាំបន្តិច
បើមិនសរសេរ តើនេះជាអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] តើនេះជាអ្វី?
- សំបុត្រស្នេហាមួយចំនួន។
[ម៉ាឌីសុន] អូ។
ហេ៎ ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​អត់?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំអាចប្រើជំនួយខ្លះ
ជាមួយនឹងថ្ពាល់ឆ្វេងរបស់ព្រះច័ន្ទ។ [សើចចុកពោះ]
តើអ្នកបានទៅ Lotte World ទេ?
វាជាសួនកម្សាន្ត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
[Kitty exhales]
ជំរាបសួរ។
សុំទោស Min Ho
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ជាមួយ​នឹង​នេះ​។
យើងបែកគ្នាយូរហើយ
ហើយ... Stella ជាស្រីស្អាត។
អ្នកមិនអាចដើរជុំវិញការសរសេរសំបុត្រស្នេហាបានទេ។
ទៅអណ្តាតភ្លើងចាស់។
តើអ្នកនៅលើផែនដីអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានសរសេរសំបុត្រឱ្យអ្នកទេ។
- [ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។
[ជម្រះបំពង់ក] វានិយាយត្រង់នេះ
“អ្នក​គឺ​ខ្លាំង​ជាង​មនុស្ស​ខូច
នារី​អ្នក​មាន​អ្នក​ដទៃ​ឃើញ»។
អូខេ។ នោះ​គឺ​ជា​ខ្ញុំ​កូដ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំវិនិយោគលើមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
អរគុណខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានឃើញនាងនៅជុំវិញទេ?
- [Madison] តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកសរសេររឿងនេះទេ?
- Jin សរសេរអ្វី?
អ្វី?
[ខ្សឹប]
ប្រហែលជាយូរីសរសេរមកខ្ញុំ។
បុរស, ខ្ញុំមិនអាចបន្ត,
ប៉ុន្តែវាមានន័យច្រើន។
[Pravena] ហេ៎ នោះជាអ្វី?
Kitty តើអ្នកបានសរសេរសំបុត្រអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្លាំងទេ
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់បានរកឃើញសំបុត្រមួយ
ហើយខ្ញុំបានអានវាខ្លះ ហើយវាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
"អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញ
ផ្នែក​ថ្មី​ទាំង​ស្រុង​របស់​ខ្លួន​ខ្ញុំ»។
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីស្នេហា" ។
"បន្ទាប់ពីទាំងអស់--"
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- អីយ៉ា!
ទេ អ្នករង់ចាំវេនរបស់អ្នក។
ដូចអ្នកផ្សេងដែរ។
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីស្នេហា។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្គូផ្គង»។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នេះគឺអំពី Yuri ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបាន។ ខ្ញុំស្បថ។
អ្នកទាំងពីរបានសម្តែង
ពិតជាចម្លែកកាលពីយប់មិញ។
មានអ្វីកើតឡើង?
យូរី...
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុស។
[យូរី] រង់ចាំ។ ហេ!
[Yuri] ខ្ញុំសុំទោស។
នោះពិតជាមិនមានន័យអ្វីទេ។
[Juliana] សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានថើប។
នៅមុនពេលធ្វើដំណើរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
អ្នកស្បថនឹងខ្ញុំថាអ្នកបានលើស Yuri ។
ខ្ញុំ​មិន​សរសើរ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​បាន​នាំ​មក​ទីនេះ
ដូចអ្វី?
ចូលចិត្ត ... ដូចជា ការបម្រុងទុក?
ទេ ព្រះ ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ហើយប្រហែលជាត្រជាក់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Yuri
ច្បាស់ណាស់ថាជាកំហុសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
សម្រាប់រឿងនេះកើតឡើង។
ប៉ុន្តែវាបានធ្វើ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ដរាបណាផ្លូវត្រូវបានសម្អាត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចទៅបានទេ?
[ខ្យល់បក់បោក]
[Yuri] មានន័យថាម៉េច? ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] Min Ho, Dae,
សូមបញ្ចប់រឿងនេះម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ?
-បង...
- ទេ
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
-សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទាំងពីរ មិនអីទេ?
- [ទាំងពីរ] ទេ
ការសុំទោសដោយក្រៀមក្រំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ល្អណាស់។
ដឹង​អី​ទេ? ធ្វើបាបខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបានសូម្បីតែ។
- Jin មក។
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្តងទៀត។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ធ្វើបាបខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចយកវាបាន។ មក។
អ្នកមានរន្ធញើសធំណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សថ្នាក់ B ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏រើសច្រមុះរបស់អ្នក។
ទាំងអស់រហូតដល់ថ្នាក់ទីបួន។
ហើយម្តងនៅក្នុងបណ្ណាល័យ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញ៉ាំ booger ។
[ទាំងពីរ] អ៊ី។
នេះមិនជួយទេ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកគឺជាម្នាក់
ដែល​បាន​ដើរ​លេង​ក្នុង​ថ្នាក់
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលអវកាស Songam ។
អ្នក... អ្នកបានធុំក្លិនឡានក្រុងទាំងមូល។
- ជីន។
- មិនអីទេ ឥឡូវអ្នកកំពុងធ្វើរឿងអាស្រូវ។
អូ ទទួលស្គាល់! ហើយយើងប្រហែលជាមានបទឈប់បាញ់។
- ទេ ខ្ញុំ--
- [ដា] ទេ
អ្នកបានឮបុរសនោះ។
ទទួលស្គាល់!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំ​ជា​រន្ធ​ធំ
booger-eating, bus-farting ចាញ់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
[ក្រុម] អូ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនជ្រើសរើស boogers របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
- សន្យា។
[ខ្សឹប] វ៉ាយហ្វាយបានបើកវិញហើយ។
សូមអរព្រះគុណព្រះជាម្ចាស់។
បាទ។
[Min Ho] នៅទីនោះអ្នកគឺ Covey។
[ដកដង្ហើមធំ]
ផ្លូវត្រូវបានបើក,
មានន័យថាការចាក់សោរបានបញ្ចប់។
[ដោយសង្ខេប] អស្ចារ្យ។
Covey, ចេញមកដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
ទេ អរគុណ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺស្នាក់នៅទីនេះ
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ព្រុះ​ដូច​ផ្លែ​ព្រូន ហើយ​ស្លាប់។
គួរតែជានាទីណាមួយឥឡូវនេះ។
ចុះបើអូនមិនចេញមក
ខ្ញុំចូលហើយ
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹងបំផ្លាញអាវអ្នករចនានោះ។
តើរឿងចាស់នេះជាអ្វី?
តើ​គេ​បែក​គ្នា​ទេ?
["Larabar" by Wet playing]
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំលឺថា♪
♪ អ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ដូច្នេះ អ្នកចាប់ផ្តើមដូចនោះ បាទ ♪
♪ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
♪ មើលមុខអ្នកនៅលើជញ្ជាំង♪
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំលឺថា♪
♪ វាមិនអាក្រក់ទេ♪
♪ ហើយអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ♪
♪ អូ បាទ ♪
♪ អូ ♪
♪ អូ♪
- ♪ អូ ♪
- [ ចម្រៀងរលត់ ]
[យំ] ខ្ញុំជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច និងអាក្រក់
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបមនុស្សជាច្រើន។
ហេ។
កុំពិបាកខ្លាំងលើខ្លួនឯង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរក្សា
អារម្មណ៍ដូចជាលាក់កំបាំង។
យកវាពីខ្ញុំ។
ដំណឹងល្អគឺថា
ពេលខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក...
ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ហើយ... អ្នកក៏នឹងដែរ។
អ្នកពិតជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់
របៀបដែលសំបុត្ររបស់ខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
Q គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងអំពីវា។
តើ​មាន​ឱកាស​ណា​ដែល​អ្នក​ទុក​វា​នៅ​ក្នុង​វ៉ាលី​របស់​អ្នក?
ទេ ខ្ញុំ​លាក់​ទុក
នៅក្នុងប្រអប់តូចមួយនៅក្នុង nightstand របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​យក​វា​មក​ប្រើ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែនិយាយជាមិត្ត។
ស្តេល!
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំណួរ] ឃីធី។
អ្នកមិនអីទេ?
មិនពិតទេ។ តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
យើងល្អណាស់។
Min Ho, Dae, និង Jin សុទ្ធតែជាអ្នកបង្កើត
ដូច្នេះ Stella ស្វែងរក Jin
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Moon គឺជារឿងល្អ។
[Jin សើច]
វាជារឿងចំលែក។ អឺ...
ពេល​ឮ​នាង​មក
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុង armoire ។
នាងថានាងរកភួយ
ប៉ុន្តែនាងពិតជាបានបើក
ថតតុរបស់គាត់មុនពេលនាងរកខ្ញុំ។
អូ៎...
ចំលែក។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងការ]
[Kitty] តើ Stella នឹងស្វែងរកអ្វី
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Moon?
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលនាងកំពុងស្វែងរក
តើនាងបានរកឃើញវាទេ?
ប្រសិនបើ Stella អាច snoop ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ
បំភ្លេចការិយាល័យរបស់ព្រះច័ន្ទ។
ហេតុអ្វីបានជា Stella យកសំបុត្ររបស់ខ្ញុំមក?
[ ភ្លេងរណ្តំចិត្ត ]
ស្តេឡា?
មុនពេលអ្នកនិយាយអ្វី
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើល។
មិនអីទេ។
ទាំងនេះគឺ...
កាតរាយការណ៍ កាតខួបកំណើត
អ្នកបានសរសេរឪពុករបស់អ្នក គំនូរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ពេលខ្ញុំរត់ចូល Jin ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ទុក​របស់​ទាំង​អស់​នេះ?
គាត់ស្រឡាញ់អ្នក,
ទោះបីជាគាត់មិនល្អក្នុងការបង្ហាញវា។
ហើយអ្នកសមនឹងដឹងរឿងនោះ។
ដល់ពេលត្រូវពន្យល់អ្នក និង ឃីតធី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Kitty ។
ហើយខ្ញុំប្រាប់នាងថា
នៅលើយន្តហោះទៅ LA ឆមាសចុងក្រោយ។
នាងបានបង្វែរខ្ញុំចុះ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អរគុណដែលប្រាប់ការពិត។
[Dae] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំការពិត?
Dae ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ Kitty នៅលើយន្តហោះទេ?
ហើយអ្នកគួរតែជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក Dae ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
បិទមាត់។
[ភ្លេងការលេង]
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
[Kitty] Dae ចាំ!
[ទ្វា]
[ភ្លេងការ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ពង្រីកប៉េងប៉ោង]