[musik lembut diputar]
[lonceng bergemerincing]
Kawanan! Mobil ada di sini. Ayo pergi.
[musik memudar]
[musik menegangkan diputar]
[menghela napas]
- Aku akan... Sampai jumpa di sana.
- [terkesiap]
- Hai.
- Eh, hai.
- [pintu tertutup]
- Covey, apa itu tadi?
Oh, jadi kamu melihatnya?
[tergagap] Sejak kapan
apakah kamu bahkan menyukai Yuri?
Kemarin kamu semua tentang Praveena.
[menghela nafas] Oke, sebenarnya, saya mulai
memiliki perasaan untuk semester terakhirnya.
Itu... itu bagian dari
kenapa aku putus dengan Dae.
Jadi, saat Dae hampir meninjuku
di wajah...?
Dia tahu aku punya perasaan
untuk orang lain,
dan dia mengira itu kamu.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Aku perlu bicara dengan Yuri.
Apa yang Anda lakukan sekarang adalah pergi ke mobil.
Dan cobalah untuk tidak merusak akhir pekan ski saya.
Benar. Oke.
[diam-diam] Oke.
[menghela napas dalam-dalam]
[musik cerah diputar]
[musik memudar]
[obrolan tidak jelas]
Aku tidak mengira kamu akan datang.
Ya, saya tahu.
Ada banyak hal yang perlu kita bicarakan.
- [para gadis bersorak]
- Akhir pekan ski Seollal, sayang! [tertawa]
Saya rasa saya tidak bisa melakukan ini.
- [menghela napas]
- Coba tebak siapa!
- Hai.
Oh, menurutku Yuri dan Juliana sudah berbaikan.
Haruskah kita ikut dengan mereka?
Yang itu sepertinya penuh.
Mengapa kamu tidak mengambil yang ini?
Akhir pekan ini akan sangat menyenangkan.
[Kitty terkikik, menarik napas dalam-dalam]
- [Praveena] Terima kasih.
- Ya. Ini akan menjadi satu untuk buku.
["Nun Nu Nan Na" oleh pemutaran Cignature]
[menghela napas]
[K-pop energik berlanjut]
- [musik pop memudar]
- Wah.
- [obrolan bersemangat]
- [terkesiap] Indah sekali di sini.
Harus kuakui, aku merindukan tempat ini.
Hei, bisakah kita bicara? Aku panik.
Tidak sekarang. Itu terlalu berisiko.
[Kitty menghela nafas]
[menghembuskan napas dalam-dalam]
[Dae] Eunike.
[dalam bahasa Korea] Biarkan aku mengambilkannya untukmu.
Apa yang kamu bungkus?
Kami hanya di sini dua hari.
Saya suka bersiap.
[dalam bahasa Inggris] Untuk kiamat?
Maaf.
[dalam bahasa Korea] Aku akan membersihkannya.
Saya yakin itu mahal--
Jangan khawatir, itu palsu.
Tapi saya pikir kamu kaya.
Tidak, bukan aku.
- Saya tinggal di lingkungan yang sama dengan Anda.
- Benar-benar?
[dalam bahasa Inggris] Kamu benar-benar tidak mengenalku
sama sekali.
Baiklah. Ayah akan berada di sini
dalam beberapa jam.
Besok, kita bermain ski Alpensia
dan makan malam oleh Baek Jong Won.
- [Tanya] Baiklah.
- [Praveena] Wah.
Baiklah, tenanglah. Ayo masuk.
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri.
Ayo pergi!
- Kris Jenner dari Korea.
- [Praveena tertawa]
- Sepertinya, tidak ada fotomu.
- Terima kasih sudah memperhatikan, Madison.
Tunggu, apakah ini saudaramu?
[Min Ho] Saudara tiri.
Joon Ho adalah anak sulung Ayah,
dan artis terlaris.
Pindah.
- [terengah-engah]
- [tertawa] Ya Tuhan.
- Lompat menakut-nakuti.
- [Tanya] Ya.
- Bicara tentang bulan purnama.
- [Lonceng peringatan telepon]
- [Kucing tertawa]
- Oh, ngomong-ngomong tentang...
[datar] Dia tidak datang.
[dengan lembut] Min Ho. Eh...
Sejak ayahku memutuskan untuk memberikan jaminan,
beberapa gadis
dapat menggunakan suite utama.
Anak laki-laki dapat mengambil kamar tidur belakang.
Ada juga penarikan di kantor ayahku.
- Dia punya kantor di sini?
- Dib.
Aku... aku butuh singlenya.
Aku seorang yang suka berteriak-teriak di malam hari.
- Tidak, kamu tidak.
- Bagus.
- Itu isi perut.
- [Madison mengerang] Oke.
Oke, tidak ada di antara kalian yang mengetahui hal ini,
tapi lari intens
sebenarnya menyebabkan intens... berlari.
- Oke, lepaskan kami dari deet itu. Kamar milikmu.
- Oke.
Kita harus tidur
jika kita akan mencapai lereng lebih awal.
[dengan lembut] Selamat malam.
[musik muram diputar]
[dengan lembut] Hei.
Anda tahu, datang ke sini adalah idenya.
Tapi yang kedua
Joon Ho yang berharga tersedia,
dia menjatuhkanku.
Dia tidak pernah mengutamakanku.
Ini... Ini pasti sangat sulit.
Saya harap saya tidak peduli.
Saya mengerti.
Maksudku, sudah sering terjadi
ketika aku merasa aku juga tidak cukup.
Apakah gereja tidak membantu dalam hal seperti itu?
Tuhan tidak bisa memperbaiki semuanya, Min Ho.
Benar-benar?
Saya pikir itu adalah keseluruhan kesepakatannya.
[Stella terkekeh]
TIDAK?
- [angin bersiul]
- [musik lembut diputar]
[Kitty] Baru beberapa jam yang lalu,
Yuri dan aku sedang berciuman.
Apakah dia juga memikirkannya seperti aku?
Keren jika saya tidur di sini?
Ya, tentu saja.
Semakin banyak semakin meriah. [terkekeh]
[menjerit] Ini memberi
suasana pesta tidur.
[terkesiap] Siapa yang akan memulai pembicaraan gadis itu?
Kita bisa memainkan Never Have I Ever.
Dapatkan ke tanah yang sebenarnya.
[menguap keras] Aku benar-benar terpukul.
Aku lupa menyikat gigiku,
jadi aku akan melakukan itu.
Sekarang. [terkekeh]
Kitty, apakah kamu tidak membutuhkan ini?
[terkekeh canggung]
Terima kasih.
- Hai. Alhamdulillah kamu dapat singlenya.
- Hai.
Aku benar-benar perlu memberitahumu sesuatu.
Yuri dan aku berciuman.
Hah? Kapan?
Beberapa jam yang lalu,
tepat setelah Juliana dan dia bertengkar.
Aku bahkan tidak tahu harus berpikir apa.
Ciuman itu luar biasa, tapi--
Bagaimana dengan Juliana? Dan Praveena?
Tepat.
Saya merasa tidak enak tentang Juliana,
dan aku suka Praveena. Saya benar-benar melakukannya. Tapi--
Itu sebabnya kamu menulis surat itu.
Supaya kamu tidak terjebak dalam kekacauan seperti ini.
Tapi ini mengubah segalanya.
- Ya Tuhan! Siapa--
- Tidak apa-apa.
Dia... dia bersamaku.
Tidak apa-apa. Kami baik-baik saja.
Ya. [menghirup napas dengan tajam]
Kamu membawa Jin?
Anda tahu itu
Dae dan Min Ho membencinya, kan?
Oke, jangan melempar batu, ratu kekacauan.
Keluarga Jin punya tempat di dekatnya,
dan dia akan pergi besok pagi,
- Min Ho dan Dae, tidak ada yang lebih bijaksana.
- Hei, Kucing.
Hai.
Oke, aku akan memberi kalian sedikit ruang.
- Hei, hanya... hati-hati.
- [menghela napas]
Bagaimana keadaannya, milik seseorang
membuat hati mereka hancur akhir pekan ini.
[menghela napas]
[Kitty] Q benar sekali.
Dan orang itu bisa jadi adalah aku.
- [angin kencang]
- [musik energik diputar]
Wah, saya sangat bersemangat!
Saya belum pernah bermain seluncur salju
sekali lagi di musim dingin ini.
Aku bahkan hampir tidak tidur.
Mm, aku juga.
Saya tinggal di sini. Saya lebih memilih
membaca buku daripada mengambil risiko mematahkan leherku.
Apakah Wi-Finya mati?
Saya tidak punya jeruji.
[Min Ho] Aku punya kabar buruk.
Aku baru saja menjulurkan kepalaku ke luar.
Ada badai salju tadi malam.
Pasti sudah merobohkan layanannya
dan Wi-Fi.
Gelandangan. Tapi itu artinya
ski yang bagus, bukan?
Sayangnya, tidak.
Kami tidak akan kemana-mana.
Dibutuhkan waktu sehari untuk membersihkan jalan.
Jadi tidak ada jalan keluarnya?
Kita terjebak?
[angin bersiul]
[musik menegangkan diputar]
[menggigil] Min Ho, tidak bisakah kamu datang
ada yang lebih hangat di sini?
Selanjutnya Seollal, pesan penerbangan ke Cebu.
Bagaimana cara menyalakan perapian ini?
Itu dekoratif, Dae.
Yang bisa kita lakukan hanyalah membundel.
Rumah ini sudah tua, jadi kayunya sudah melengkung
di sekitar jendela satu panel itu.
Pada dasarnya, ini berfungsi seperti saringan
untuk udara dingin di luar.
[tertawa]
[dalam bahasa Korea] Anda berpikir
Saya kaya dan bodoh?
Aku akan memberimu izin karena kamu manis.
- [dalam bahasa Inggris] Aku harus bangun Q.
- Tidak.
[ragu-ragu] Dia pergi tidur larut malam.
Saya mendengar toilet disiram,
seperti, 1.000 kali.
Teman-teman, apa yang harus kita lakukan
terjebak di sini sepanjang hari tanpa Wi-Fi?
Aku tidak tahu, tapi aku tidak bisa merasakan jari kakiku.
Min Ho, apa kamu yakin tidak ada satu bagian pun
rumah ini yang tidak beku?
Ya ampun, bagaimana aku bisa lupa? Bak mandi air panas!
- Kamu punya bak mandi air panas?
- Ya!
Saya harus pergi ke kamar mandi.
Hanya satu menit.
Pernahkah Anda mendengar tentang mengetuk?
Pernahkah Anda melihat ke luar?
Kami terjebak.
Turun salju? Tapi Jin harus pergi
kembali ke tempat orang tuanya.
Jelas, itu bukan lagi suatu pilihan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana aku bersikap normal
ketika aku dikelilingi oleh--
Kedua pacarmu?
Di bak mandi air panas.
Dan mereka bukan pacarku.
Bagaimana jika kita mengalihkan perhatian Juliana dan Praveena
jadi kamu bisa mendapat kesempatan untuk berbicara dengan Yuri?
Atau berada di sana untuk mendukung Anda
ketika keadaan menjadi canggung.
Ya, itu sempurna. Terima kasih.
Eh, tidak. [mencibir]
Aku... maksudku...
Tentu saja, aku akan membantumu, Kitty,
tapi kamu tidak seharusnya berada di sini.
Jadi, bisakah kita punya waktu sebentar?
Ya, tentu saja. Maaf.
Kamu tidak serius mengharapkanku
untuk tetap bersembunyi di sini.
Eh, ya.
Min Ho dan Dae membencimu,
dan memang seharusnya begitu. Anda menindas mereka.
Dan jika mereka mengetahuinya, kami tetap berhubungan
setelah trekmu menemui sabotase,
mereka tidak akan pernah membiarkanku menjalaninya.
Jadi, kamu akan tinggal di sini,
dan aku akan segera kembali.
[Kucing] Q, cepatlah. Kami membutuhkan bantuan
menyekop bak mandi air panas.
- [pintu tertutup]
- [Jin menghela nafas]
- [obrolan tidak jelas]
- [musik pop lembut diputar]
[Praveena] Semuanya baik-baik saja?
Tidak bisa lebih baik.
Dimana Stella?
Dia di dalam dengan sebuah buku.
Eh, hanya saja bahuku sakit
dari membersihkan semua salju itu.
Oh, izinkan saya membantu.
Percayalah kepadaku.
Ah?
[mendengus]
- Oke.
- Lebih sakit lagi jika kamu melawannya.
- [Dae mengerang]
- [terkikik]
Hei, aku bermaksud bertanya.
Pernahkah Anda menemukan VCR untuk ditonton
video dari kapsul waktu?
Hmm, ya. Aku... aku menontonnya
dengan Yuri sebelum kami pergi.
Dan? Apakah itu semua yang Anda harapkan?
Apakah ibumu mengatakan sesuatu tentang Simon?
Sebenarnya dialah yang merekamnya.
Oh wah.
Ya, maksudku, aku menemukan nama aslinya
dan kota tempat dia tinggal.
- Jadi, setelah perjalanan ini, aku akan--
- Kamu bisa melacaknya.
Aku akan datang, jika kamu mau.
Saya hebat dalam menguntit, serta melakukan pencurian.
Oh, Yuri sebenarnya mengatakan itu...
- Ah.
- Sudahlah.
Um, dimana Yuri
dan Juliana, ngomong-ngomong?
Jadi semuanya bermerek Moon?
Seberapa besar kemungkinan Min Ho memikat kita ke sini
untuk bergabung dengan sekte ayahnya?
- Kita harus membawanya keluar.
- Eh...
Aku berpikir kita bisa bicara dulu,
karena kita akhirnya sendirian.
Dengar, aku sangat kesal karena kamu melewatkannya
pertunjukan seniku karena kamu bersama Kitty.
- Sayang, aku sudah bilang padamu--
- Biarkan aku menyelesaikannya, oke?
Saya merasa... sangat sendirian ketika saya diutus
ke Oakham semester lalu.
Rasanya duniaku baru saja berhenti.
Dan itu dia,
mendapatkan semua teman baru ini.
Dan kamu dan Kitty menjadi begitu dekat.
Ketika saya kembali, rasanya seperti itu
kamu sudah menggantikanku.
- Sayang...
- Aku tahu itu tidak rasional.
Dan saya menyadarinya
setelah menyerbu tadi malam.
aku sudah membiarkan
rasa tidak amanku menguasai diriku,
ketika aku bisa jujur
tentang apa yang sedang terjadi.
Itu sampai pada titik di mana saya berpikir
bahwa kamu akan selingkuh dengan Kitty,
dan aku tahu itu tidak adil,
dan aku sangat, sangat menyesal.
Kamu tidak perlu meminta maaf padaku.
Saya minta maaf.
[musik lembut diputar]
Kitty adalah temanku,
tapi tak seorang pun bisa menggantikanmu.
Kamu memiliki seluruh hatiku.
Dan aku menghancurkan segalanya.
[dengan lembut] Tidak. Lihat aku.
Dengar, kita tidak akan membiarkan pertengkaran bodoh
menghalangi apa yang kita punya, oke?
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
[dengan lembut] Kemarilah.
[Madison] Jadi, masalahnya
pasar di Marrakesh
apakah selalu ada
petugas berpakaian sipil di sekitar.
- Jadi, aku akhirnya--
- Kamu bisa menjadi mata-mata.
Misalnya, CIA harus merekrutmu, stat.
[menjerit] Terima kasih.
Manis sekali ucapanmu.
- Aku ingin tahu apakah aku bisa membunuh seseorang.
- Baiklah, oke.
[kelompok tertawa]
Hai teman-teman.
- [Tanya] Oh, hei.
- Hai.
- [Min Ho] Halo.
[jeritan jauh]
- [Eunice] Apa yang terjadi?
- [Tanya] Apakah itu Stella?
Stella! Kamu baik-baik saja?
Saya sedang mencari selimut.
Aku menemukannya di lemari.
Apa yang kamu lakukan di sini?
[musik menegangkan diputar]
[mencibir]
Percayakah kamu kalau dia menguntitku?
[menghela napas]
- [obrolan tidak jelas]
- Hei, bisakah kita bicara?
Apakah kalian berdua...
- [menghela napas]
- [terkikik]
Oke, jadi lihatlah.
Kita berdua tahu itu sebuah kesalahan, bukan?
Aku dan Juliana bertengkar, aku bingung,
dan kami baru saja terjebak pada momen itu,
menonton video itu.
Terima kasih telah memberitahuku bagaimana perasaanku.
Ayo. Anda menyukai Praveena, bukan?
[musik muram diputar]
Dan aku jatuh cinta dengan Juliana.
Benar.
Jadi, bisakah kita menyetujuinya
kita menyimpan ini di antara kita? Karena...
jika tidak, semuanya akan hancur.
Tidak bisakah kamu saja
pergi ke sana dan meminta maaf?
Tidak, mereka seharusnya sudah mengatasinya sekarang.
[menghembuskan napas] Beruntungnya kamu,
Saya siap menghadapi kiamat.
[Dae] Terima kasih.
Astaga. Coba tebak apa yang saya temukan di kamar kami.
Menurutku itu adalah surat cinta.
Coba kulihat.
"Ketika kita pertama kali bertemu, aku berpikir
kami bertolak belakang. Tapi kemudian saya berpikir,
"Bagaimana jika alam semesta menciptakan kita
bersekongkol dalam kejahatan karena suatu alasan?"
Ya Tuhan, tunggu.
Mitra? Berlawanan?
[terkesiap]
Kurasa Dae menulis ini untukku! [seru]
Aku tidak tahu kalau dia merasa seperti ini.
- [Praveena] Hei.
- Hei.
Aku mulai khawatir tentang Kitty.
Aku sudah lama tidak melihatnya,
dan dia terus berlari ke kamar mandi.
Mungkin dia punya... masalah perutmu.
Benar. Ya. [menghirup napas dengan tajam]
- Aku akan memeriksanya.
- Terima kasih.
Hei, Kucing.
- Hai.
- [Tanya] Oh.
- Hei.
- Aku seharusnya tahu lebih baik.
- [sambil menangis] Yuri mengatakan itu--
- Hei, lupakan Yuri.
Praveena ada di luar sana,
dan dia sangat menyukaimu.
Jadi apa? Aku seharusnya bersikap seperti itu
ciuman ini tidak terjadi?
Bukankah itu membuatku menjadi pembohong?
Maksudku, tidak seperti itu
kalian eksklusif, kan?
[menghela napas]
Eunike, kamu baik-baik saja?
[dalam bahasa Korea] Saya menemukan surat itu!
Surat apa?
Tidak apa-apa.
Saya merasakan hal yang sama.
- [dalam bahasa Inggris] Apa yang kamu bicarakan?
- [mencibir]
Dae, kamu bisa jujur padaku!
Seperti yang tertulis di surat itu...
[dalam bahasa Inggris] "Kamu selalu bersikap keren,
tapi aku bertanya-tanya
jika kamu merasakan apa yang aku rasakan."
"Bahkan saat kita berdebat,
Aku merasa kita terhubung."
[terkesiap]
[dalam bahasa Korea] Oh, Dae!
Bisakah... aku melihat surat itu?
Uh-hah.
Tidak ada nama di atasnya.
Dae, aku tahu ini untukku. Lihat.
[dalam bahasa Inggris]
"Kadang-kadang kamu keras kepala sekali,
itu membuatku gila."
Kamu memberitahuku
ini bukan perasaanmu?
Eunice, saya bukan seorang penulis.
Saya lebih dari... orang matematika.
Oh.
Astaga.
Kamu... tidak menulisnya.
Eunice, aku tidak menulis suratnya, tapi...
[Eunice] Hmm?
Aku memang meremehkanmu.
Kamu bukan gadis kaya yang manja.
Kamu pintar.
Dan pijatan itu
kamu memberiku di bak mandi air panas,
itu adalah rasa sakit yang paling menyiksa
pernah saya alami.
Tapi saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Kamu lebih dari sekedar sangat,
wajah yang sangat cantik.
[dalam bahasa Korea] Jadi...
Tentu saja,
ini akan segera tiba untuk surat cinta.
Ketika kita kembali ke Seoul,
maukah kamu makan malam bersamaku?
[dalam bahasa Inggris] Ini kencan.
Ya.
[dalam bahasa Korea] Tunggu sebentar,
jika bukan kamu yang menulis ini, milik siapa ini?
Apa yang kalian bicarakan?
- [dalam bahasa Inggris] Apa ini?
- Beberapa surat cinta.
[Madison] Ooh.
Hei, apakah kamu keberatan jika aku bergabung denganmu?
Sama sekali tidak. Saya perlu bantuan
dengan pipi kiri Moon. [terkekeh]
Apakah Anda pernah ke Lotte World?
Itu adalah taman hiburan.
Aku berpikir kita bisa pergi bersama.
Saya ingin itu.
[Kitty menghela napas]
Halo.
maafkan aku Min Ho.
tapi aku tidak merasa nyaman dengan ini.
Kita putus beberapa tahun yang lalu,
dan... Stella gadis yang baik.
Anda tidak bisa seenaknya menulis surat cinta
ke api lama.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Aku tidak menulis surat padamu.
- [menghela nafas] Oke.
[berdeham] Di sini tertulis,
"Kau lebih dari sekedar manja
gadis kaya yang dilihat semua orang."
Oke, ya. Itu adalah kodeku.
Aku sangat menaruh perhatian pada pacarku,
terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, pernahkah kamu melihatnya?
- [Madison] Tahukah kamu siapa yang menulis ini?
- [Jin] Menulis apa?
Apa?
[terkesiap]
Mungkin Yuri menulisnya untukku.
Teman-teman, aku tidak bisa mengikuti,
tapi itu sangat masuk akal.
[Praveena] Hei, apa itu?
Kitty, apakah kamu menulis surat tentang aku?
Aku tidak menyangka perasaanmu begitu kuat,
tapi seseorang menemukan surat,
dan saya membaca sebagian, dan kedengarannya seperti itu
kamu bilang kamu jatuh cinta padaku.
Astaga!
"Kau membantuku menemukan
sisi baru dari diriku."
"Kupikir aku tahu segalanya tentang cinta."
"Bagaimanapun juga--"
- Beri aku itu.
- Wah!
Tidak, kamu tunggu giliranmu
seperti orang lain.
"Kupikir aku tahu segalanya tentang cinta.
Lagipula, aku adalah seorang mak comblang."
Astaga.
Ini tentang Yuri.
Mengapa kamu membawa ini ke sini?
saya tidak melakukannya. aku bersumpah.
Anda berdua berakting
sungguh aneh tadi malam.
Sesuatu terjadi?
Yuri...
Katakan padaku aku salah.
[Yuri] Tunggu. Hai!
[Yuri] Aku minta maaf.
Itu sungguh tidak berarti apa-apa.
[Juliana] Tolong, tinggalkan aku sendiri.
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Kami berciuman.
Tepat sebelum perjalanan.
Kamu tahu aku mengkhawatirkan hal ini.
Kamu bersumpah padaku bahwa kamu sudah melupakan Yuri.
Saya tidak menghargai dibesarkan di sini
sebagai apa?
Seperti... seperti, cadangan?
Tidak, Tuhan, tidak. Aku menyukaimu.
Anda luar biasa dan menarik
dan mungkin terlalu keren untukku.
Apa yang terjadi dengan Yuri
jelas merupakan kesalahan besar.
Saya benar-benar minta maaf. bukan maksudku
agar semua ini terjadi.
Tapi ternyata berhasil.
[musik lembut diputar]
aku akan pergi
segera setelah jalanan dibersihkan.
Tapi untuk saat ini, aku akan bertahan di sini.
Bisakah kamu pergi?
[angin bersiul]
[Yuri] Apa maksudmu? Saya tidak berbohong.
[menghela nafas] Min Ho, Dae,
ayo selesaikan ini untuk selamanya.
Apakah kamu akan melawan mereka?
- Bung...
- Tidak.
aku akan minta maaf.
- Maaf aku menindas kalian berdua, oke?
- [keduanya] Tidak.
Permintaan maaf dengan rasa menyesal saja tidaklah cukup.
[menghela napas] Baik.
Anda tahu apa? Bully aku.
Maka kita akan seimbang.
- Jin, ayolah.
- Ini menjadi menarik lagi.
Aku serius, oke?
Bully aku. Saya bisa menerimanya. Ayo.
Anda memiliki pori-pori yang sangat besar.
Anda hanya siswa kelas B.
Juga, kamu mengupil
sepanjang kelas empat.
Dan begitu sampai di perpustakaan,
Aku melihatmu makan booger.
[keduanya] Ew.
Ini tidak membantu.
Dan kami semua tahu bahwa kamulah orangnya
yang kentut pada karyawisata kelas
ke Pusat Luar Angkasa Songam.
Kamu... Kamu mencium bau seluruh bus.
-Jin.
- Oke, sekarang kamu hanya mengada-ada.
Oh, akui saja! Dan kita mungkin akan melakukan gencatan senjata.
- Tidak, aku--
- [Dae] Tidak.
Anda mendengar pria itu.
Akui saja!
Oke baiklah. Saya mengakuinya.
Saya berpori besar,
pemakan booger, pecundang yang kentut di bus.
Itulah betapa aku menyukaimu.
[grup] Ah.
- Tidak apa-apa.
- Aku tidak memilih boogerku lagi.
- Oke.
- Janji.
[terkesiap] Wi-Fi kembali aktif.
Terima kasih Tuhan.
Ya.
[Min Ho] Itu dia, Covey.
[menghela napas]
Jalan-jalan terbuka,
artinya lockdown sudah berakhir.
[datar] Bagus.
Covey, keluarlah supaya kita bisa bicara.
Tidak terima kasih.
Rencanaku adalah tetap di sini
sampai aku layu seperti buah plum dan mati.
Seharusnya sebentar lagi.
Nah, jika kamu tidak mau keluar,
Aku masuk.
Seolah-olah Anda akan merusak jaket desainer itu.
Apa, benda lama ini?
Apakah mereka putus?
["Larabar" oleh permainan Basah]
♪ Sekarang aku mendengarnya ♪
♪ Kamu tidak bisa kembali
Jadi kamu mulai seperti itu, ya ♪
♪ Aku sendirian ♪
♪ Lihat wajahmu di dinding ♪
♪ Sekarang aku mendengarnya ♪
♪ Tidak terlalu buruk ♪
♪ Dan kamu ingin kembali ♪
♪ Oh ya ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Oh ♪
- ♪ Oh ♪
- [lagu memudar]
[menangis] Saya orang yang sangat buruk.
Tidak, kamu tidak.
Aku sudah menyakiti banyak orang.
Hai.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Tidak mungkin untuk mempertahankannya
emosi seperti itu disembunyikan.
Ambillah dariku.
Kabar baiknya adalah itu
setelah aku mengakui perasaanku padamu...
Saya bisa melanjutkan.
Dan... kamu juga.
Kamu benar-benar teman yang baik.
Saya terus bertanya-tanya
bagaimana suratku sampai di sini.
Q satu-satunya orang yang mengetahuinya.
Adakah kemungkinan Anda menyimpannya di dalam koper Anda?
Tidak, aku menyembunyikannya
dalam kotak kecil di meja samping tempat tidurku.
Tidak mungkin aku mengungkitnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hanya berbicara sebagai teman.
baja!
[menghela napas]
[Tanya] Kucing.
Kamu baik-baik saja?
Tidak terlalu. Bagaimana kabar kalian berdua?
Kami baik-baik saja.
Min Ho, Dae, dan Jin semuanya berbaikan,
jadi Stella menemukan Jin
di kantor Moon adalah hal yang baik.
[Jin terkekeh]
Aneh sekali. Eh...
Saat aku mendengarnya datang,
Aku bersembunyi di lemari.
Katanya dia sedang mencari selimut,
tapi dia jelas membuka diri
laci mejanya sebelum dia menemukanku.
Oh, itu...
aneh.
[pemutaran musik meresahkan]
[Kitty] Apa yang Stella cari
di kantor Moon?
Dan apapun yang dia cari,
apakah dia menemukannya?
Jika Stella bisa mengintip, saya juga bisa.
Lupakan kantor Moon.
Kenapa Stella mengambil suratku?
[musik yang tegang mereda]
Stella?
Sebelum Anda mengatakan apa pun,
ada sesuatu yang perlu kamu lihat.
Baiklah.
Ini adalah...
Rapor, kartu ulang tahun
kamu menulis ayahmu, gambar.
Saya menemukannya di kantornya
ketika aku bertemu Jin.
Ayahku menyimpan semua ini?
Dia mencintaimu,
meskipun dia buruk dalam menunjukkannya.
Dan Anda berhak mengetahuinya.
Saatnya menjelaskan kepada Anda dan Kitty.
Aku memang punya perasaan pada Kitty.
Dan aku bilang padanya,
di pesawat ke LA semester lalu.
Dia menolakku.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
aku bersamamu.
Terima kasih telah mengatakan yang sebenarnya padaku.
[Dae] Kenapa kamu tidak memberitahu aku yang sebenarnya?
Dae, aku bisa menjelaskannya.
Apa yang terjadi?
Anda mendekati Kitty di pesawat?
Dan kamu seharusnya menjadi sahabatku.
Aku adalah sahabatmu, Dae. Dengarkan aku.
Diam.
[musik muram diputar]
Aku tidak ingin berbicara denganmu lagi.
Kita sudah selesai.
[Kitty] Dae, tunggu!
[pintu dibanting]
[musik memudar]
[musik energik diputar]
[balon mengembang]