"Dunia saya menjadi lebih besar
kerana kamu dan kerana Simon."
[mengeluh] Jina kena tahu
sesuatu tentang Simon.
Kenapa lagi mak saya
sebut dia dalam surat dia?
maksud saya,
Yuri email mama dia tanya kan?
Ya, tetapi Jina berada di beberapa tempat percutian kesihatan
dan tidak mempunyai sebarang perkhidmatan.
[mengeluh] Membunuh saya untuk menjadi sedekat ini
untuk mencari lelaki itu
bahawa ibu saya sangat mencintai
bahawa dia berpindah ke sini
bertentangan dengan kehendak ibu bapanya.
Saya selalu berfikir
ibu saya adalah anak perempuan yang sempurna ini.
Itu sahaja cerita
yang pernah saya dengar.
[mengeluh] Saya rasa apabila seseorang berlalu,
anda seperti melupakan kelemahan mereka.
Nah, ini adalah kali pertama
ibu saya sebenarnya berasa seperti orang sebenar.
[Q tergelak]
Saya perlu mencari Simon.
Dia boleh memberitahu saya perkara tentang dia
yang tidak boleh dilakukan oleh orang lain.
[ketawa dan celoteh tidak jelas di luar]
Saya rasa Yuri dan Juliana
masih dalam fasa bulan madu, ya?
Mereka sentiasa bergaduh geli.
Saya merobek mereka untuk perintah berkurung jadi RA
tidak menyangka mereka adalah pasangan.
Tidakkah itu mengganggu anda?
Oh, tidak sama sekali!
Jeritan kegembiraan mereka
bertindak sebagai peringatan berguna
untuk saya terus fokus pada matlamat saya.
Ia akan menghilangkan rasa cinta yang bodoh ini--
- [lonceng penggera]
- Terima kasih Tuhan. [mengeluh]
Okey, kamu semua, putuskan!
Sepuluh minit sebelum semakan perintah berkurung!
- [Yuri dan Juliana] Terima kasih, Kitty!
- [muzik terang dimainkan]
Saya suka bau syampu awak.
Apa itu? Seperti, melati?
Ooh, ya.
Anda benar-benar akan menundukkan diri anda
ke sepanjang semester itu?
Anda tahu apa yang mereka katakan.
Apa yang tidak membunuh awak
menjadikan anda lebih kuat, bukan?
Betul. [menarik nafas dalam-dalam]
Sesuatu memberitahu saya
ini hanya membunuh anda, walaupun. Jadi...
[klik lidah]
- Selamat malam.
- Malam.
[Yuri] Kitty!
Awak selalu menyorok dalam bilik awak.
Jom lepak dengan kami.
Ya, alihkan perhatian kami.
Jika tidak, RA
mungkin masuk dan menangkap kami bermesra.
- [Yuri] Oh!
- [ketawa] Eh, pasti.
Nah, kita kena ingat,
tidak bermesra melainkan kita
di dalam bilik tidur dengan pintu tertutup.
Tiba-tiba, saya hanya berasa sangat, sangat mengantuk.
- Betul ke? Ayuh.
- [Yuri] Oh, okey.
- [berbisik] Maaf.
- Eh, sebenarnya, Yuri, soalan cepat.
ya? apa khabar?
Um, awak pernah dengar apa-apa
dari Jina tentang surat ibu saya?
Oh, maaf. belum ada apa-apa.
Betul ke? tiada apa-apa?
Maksud saya, retret kesihatan
sepatutnya berada di luar grid.
Betul. Nah, mungkin jika anda memberi saya nama
daripada berundur, saya boleh cuba dan hubungi mereka?
[Juliana] Sayang! Awak datang?
Ya, sekejap lagi. [menarik nafas tajam]
- Bagaimana dengan awak? Awak nak tidur?
- Tidak lama lagi.
Saya akan tunggu Stella pulang.
Dia sedang mengadakan temu janji besar dengan Min Ho.
[Yuri] Anda sentiasa mencari jodoh
orang lain.
Bila awak nak jumpa
seseorang anda mahu bersama?
- [menghembus nafas]
- [Yuri] Nah, jangan risau, Kitty.
Kami akan mencari anda seseorang.
- ["Bunga Bunga" oleh Aimers bermain]
- ♪ Bunga api ♪
[bunyi lembut berbunyi]
♪ Setiap kali saya menutup mata... ♪
selamat malam.
[Yuri] Saya datang.
[Kitty] Q betul.
Ini pasti akan membunuh saya.
[mengerang]
- [muzik pop pudar]
- Wow, filem seram Korea adalah sengit!
Ibu bapa saya pasti akan berfikir
itu adalah kerja syaitan.
Anda hampir tidak menontonnya.
Anda menghabiskan sebahagian besar filem itu
dengan kepala awak tersembam di dada saya.
[ketawa] Adakah itu sebabnya anda memilihnya?
Min Ho, adakah awak cuba merosakkan saya?
Um...
[muzik aneh dimainkan]
[Min Ho] Saya tidak begitu menyukai Stella.
[Kitty] Tunggu, betulkah?
Ya. Maksud saya, dia comel.
Jangan salah faham.
Tetapi mungkin dia agak terlalu... bagus?
Adakah ini tempat anda playboy
mahu merosakkan gadis baik itu,
dan anda hanya marah
kerana anda tidak sampai ke mana-mana?
Tolong beri saya sedikit kredit.
[mengeluh] Saya rasa dia membosankan.
Dan kenapa awak begitu fokus
pada kehidupan cinta saya pula, Covey?
[meniru loghat] Saya tidak.
Saya sebenarnya rindu
kamu berdua bergaduh macam ni.
Bagaimana saya seorang sahaja
siapa yang marahkan dia?
Salah Kitty yang kita bersihkan
bangunan ini untuk projek kesombongan ayah saya.
Kawan-kawan, mungkin ada
hukuman yang lebih teruk.
Macam ayah awak paksa semua orang
untuk mengambil salah satu elektif seninya.
Kecuali saya. Anak lelaki anda mendapat pengecualian.
Bintang pasukan trek KISS memerlukan
untuk fokus mendapatkan emas di regionals.
Saya mengambil Pengurusan Hiburan.
Macam menarik bunyinya.
Saya juga. Ia adalah satu-satunya
tanpa menyanyi atau menari.
Saya mendaftar untuk Advanced Voice.
Awak menyanyi? Bagaimana saya tidak tahu ini?
Kami berada dalam jarak jauh, dan ia pelik
untuk mengalunkan seseorang melalui telefon.
Saya rasa kita patut mendengar sesuatu.
Sekarang, seperti, di sini?
- Tidak, tahun depan.
- Ya.
- Saya mahu mendengarnya.
- Ya. Sekarang.
i & gt; ♪ Syaitan akan menawan anda ♪
♪ Dengan senyuman ♪
♪ Untuk seketika ♪
♪ Tetapi dalam masa ♪
Ini adalah hukuman untuk diam-diam
tinggal dengan Cik Covey semester lepas.
Tak seronok!
Baiklah, anak-anak, kamu dibuang kerja.
Krew pembersihan saya akan menguruskannya.
Tunggu. Anda tidak boleh mengatasi saya
mengenai hal pelajar.
Pengubahsuaian mesti bermula hari ini
untuk kekal mengikut jadual,
melainkan anda juga mahu derma saya ditangguhkan.
Pelajar, anda diberhentikan kerja.
Untuk hari ini.
- [tapak kaki pudar]
- [kumpulan ketawa]
Saya tidak pernah melihat sesiapa bercakap
kepada Profesor Lee seperti itu.
- Maksud saya, dia macam makan. [ketawa]
- [ketawa] Encik Moon selamanya!
[ketawa] Oh.
Anda mempunyai suara yang menakjubkan.
- Saya suka dibunyikan oleh awak.
- Terima kasih.
Tapi... sekarang kita boleh jadi kawan karaoke.
[dengan lembut] Selamat tinggal.
[muzik nakal dimainkan]
[muzik pudar]
- [wisel ditiup]
- [Q merengus]
[Dae mengeluh]
[menghembus nafas]
Macam mana, Dae?
Adakah saya lebih cepat keluar dari blok?
Kelihatan agak perlahan kepada saya.
- [muzik tegang dimainkan]
- [Dae mengeluh]
Saya benci Jin.
Anda tahu dia pernah mencuri
wang makan tengah hari saya di sekolah rendah?
Dan produk rambut Min Ho?
- Ya, dia lelaki alfa toksik.
- [Jin] Hei, Q?
Ingat bagaimana Jurulatih Alex berkata
untuk menggambarkan sesuatu yang menakjubkan
menunggu kita di garisan penamat?
Bet saya boleh teka apa yang awak bayangkan.
Adakah ia... unicorn pelangi?
Dan anda sedang membayangkan apa?
Burger keju... dengan buah dada?
Tidak. Awak menangis seperti bayi kecil
selepas saya mengalahkan awak esok
dan mengambil tempat di regionals.
Tidak mungkin dia mengambil tempat saya.
- Hei.
- [muzik pudar]
Awak okay?
Ya, saya hanya memikirkan tentang Kitty,
bagaimana dia memanggil saya "kawan" awal hari ini.
Saya benci perkara seperti ini
masih mengambil alih otak saya.
saya faham.
Ia mengambil sedikit masa untuk mengatasi seseorang.
Adakah apa-apa yang boleh kita lakukan
untuk mempercepatkannya? [mengeluh]
Saya akan ambil malam ini
untuk berehat sebelum perlumbaan esok, tapi, eh...
Saya rasa saya tahu satu cara
kami berdua boleh menjernihkan fikiran.
Hai. Bolehkah anda menyambung saya
ke bilik Jina Lim?
Dia tetamu di resort anda.
Oh. kesilapan saya. Dia mesti tinggal
di harta lain. terima kasih.
Hei. Adakah anda tahu siapa guru kami?
Saya gembira saya tidak perlu membuat persembahan.
Saya masih berbekas kerana bermain
keldai dalam permainan Nativity gereja saya.
Tetapi saya meneka dengan ayah awak,
anda akan mempunyai perjanjian rekod,
filem blockbuster keluar tidak lama lagi?
Ya, bukan perkara saya.
- [bermain muzik bertenaga]
- Selamat petang.
Ya ampun.
Dan tahniah.
Daripada semua kursus seni baru
ditawarkan di KISS,
anda sedikit bertuah
telah tersandung ke dalam kelas induk.
Tapi saya ada berita untuk awak.
Menjadi pengurus yang berjaya...
bukan sesuatu yang boleh diajar.
Jadi kenapa ini kelas?
[Bulan] Ini bergantung kepada mempercayai usus anda.
Dan hari ini, anda akan tentukan
yang akan mendapat tempat dalam Suara Lanjutan,
dan siapa yang akan memotong kord mikrofon mereka.
Eh, Encik Moon, saya tidak cukup tahu
tentang nyanyian yang berkesan--
Pengetahuan terlalu tinggi nilainya.
Pendapat saya yang paling kuat
adalah pada perkara yang saya tidak tahu tentangnya.
[Praveena tergelak]
Dan itulah ayah saya.
[Bulan] Mari bawa masuk
penyanyi yang bercita-cita tinggi.
♪ Menjadi rapat dan pandai ♪
♪ Tidak suka menjadi benar ♪
[Bulan] Okay, seterusnya.
[menyanyi dalam bahasa Korea]
♪ Sangat pemalu, sangat pemalu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tetapi tunggu sebentar
Walaupun saya menjadikan awak milik saya ♪
♪ Jadikan awak milik saya ♪
[menyanyi dalam bahasa Korea]
& Lt; i & gt; ♪ Anda berada di fikiran saya ♪
[menggigil]
[muzik tegang dimainkan]
[tapak kaki pudar]
[menyatukan vokal opera]
[tidak selaras] ♪ Saya tinggal ♪
♪ Dan anda, dan anda, dan anda ♪
♪ Anda akan mencintai saya ♪
Dae Kim menerima kelulusan sebulat suara.
Padahal Min Ho memang perasan
dia agak cerewet.
Kawan, serius?
saya setuju. Sebenarnya, saya dan Min Ho pernah
maklum balas yang sama untuk setiap penyanyi.
Stella, awak dulu
satu-satunya pelajar yang mengundi Mihee.
- Kenapa?
- Saya tidak mahu menyakiti perasaannya.
Sungguh menyakitkan untuk membiarkan seseorang yang tidak berbakat
percaya mereka mempunyai apa yang diperlukan.
Anak saya betul.
Mereka yang merasakan keinginan itu
untuk menutupi kebenaran
tidak akan berjaya dalam perniagaan ini.
[loceng berbunyi]
[Min Ho] Okay.
Hei, ini baru hari pertama.
Bukan itu sahaja. Ini Min Ho.
Rasa macam dia dah hilang minat kat aku.
[mengeluh] Saya bodoh untuk berfikir
Saya pernah berpeluang dengan playboy.
Tidak. Saya... Maksud saya, ya, dia seorang playboy,
tetapi dia juga seorang yang baik.
Jika ia tidak berjaya antara kamu berdua,
itulah kerugiannya. Jadilah diri sendiri.
Jumpa lagi nanti.
[muzik pop ceria dimainkan]
[Praveena] Kucing Kitty.
Hai.
Praveena. Jangan beritahu saya
awak lupa nama saya.
Oh, sudah tentu tidak. Jangan beritahu saya
yang awak lupa. Kami kawan lama.
[ketawa] Betul.
terima kasih
kerana mengingatkan saya tentang kisah asal kita.
Jadi ada DJ hebat ini bermain malam ini
di kelab queer remaja di Itaewon ini.
Adakah anda mahu pergi?
Seperti, dengan awak?
ya. Melainkan anda tidak berdating dengan perempuan.
Tidak. Tidak, saya lakukan. [ketawa]
Saya... saya mahu.
Um... suka pergi dengan awak.
Hebat.
terima kasih! Terima kasih, terima kasih.
Saya masuk ke Advanced Voice.
- Awak dah buat?
- Ya.
Baiklah, saya fikir saya gagal uji bakat saya,
tapi ayah awak kata
kritikan anda memberi inspirasi kepadanya untuk mengekalkan saya.
[klik lidah]
Adakah dia?
- [muzik yang kuat dimainkan]
- [Bulan] Hmm.
[Min Ho] Ayah.
Oh, Min Ho, pelajar bintang saya.
Mari lihat rancangan ini. Saya terus memberitahu
arkitek saya untuk menjadikan nama saya lebih besar.
Jadi, saya hanya terserempak dengan Mihee.
Ah, pepatah kambing sembelihan kita.
Dia akan digunakan dengan baik
dalam kuliah saya untuk kelas Isnin.
Topiknya ialah tentang cara berlari
rancangan pertandingan realiti yang berjaya.
Dan penonton menonton untuk darah.
Jadi anda masukkan Mihee ke dalam Advanced Voice
supaya saya boleh memberi maklum balas saya kepadanya
untuk mengaibkannya?
Awak nampak? Anda begitu semulajadi dalam hal ini.
Saya tidak tahu, ayah. Ini...
Awak ingatkan saya
ketika saya seorang pemuda yang bercita-cita tinggi.
Cuma kurang kacak sikit.
Cukup pelik, itu mungkin
perkara yang paling baik yang pernah anda katakan kepada saya.
[Bulan] Maksud saya.
Saya tidak semakin muda. Saya 42 sekarang.
Ayah, awak 52 tahun.
Intinya, suatu hari nanti,
Saya ingin meneruskan perniagaan keluarga,
dan saya harap awak ada naluri pembunuh saya.
[muzik reflektif dimainkan]
[Kitty] Min Ho!
Stella berasa malu apabila
anda melemparkannya ke bawah bas dalam kelas.
- Saya tahu awak mahu menarik perhatian ayah awak, tetapi--
- Ya, tetapi kenapa saya tidak?
Dia seorang lelaki yang berjaya dan tampan
yang boleh menawan sesiapa sahaja
untuk melakukan apa yang dia mahu.
Dia mempunyai naluri membunuh.
Dan mungkin saya juga begitu.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan,
tetapi maksudnya ialah,
jika anda tidak suka Stella,
tolong lepaskan dia dengan mudah.
Saya beritahu dia awak lelaki yang baik,
jadi jangan jadikan saya penipu.
Jumpa lagi nanti.
[muzik bertenaga dimainkan]
Ya, saya cuba menghubungi Jina Lim.
Dia tetamu di...
Dia? Sebenarnya? ya.
Tolong lepaskan saya. terima kasih.
Hai, Pengetua Lim.
Jina. Ia Kitty.
Adakah Yuri menghantar e-mel kepada anda
tentang mengapa saya berharap untuk bercakap dengan anda?
[muzik pudar]
Tidak?
Oh.
Oh, dia pasti terlupa.
Nah, saya berharap untuk bercakap dengan anda
sebab saya... ada sesuatu nak tanya awak.
sial.
Jadi Simon bukan teman lelaki ibu awak?
Tidak, dia adalah sepupunya.
Dia anak kepada kakak nenek saya.
Saya tidak mencari cinta pertama ibu saya.
Saya sedang mencari... keluarga saya.
Kitty, itu luar biasa dan sangat mengujakan.
Ia adalah, kerana inilah perkaranya.
Nenek saya tidak mempunyai kakak.
Tunggu, apa?
Dia anak tunggal,
atau begitulah dia selalu mendakwa,
dan saya pasti apa yang ibu saya percaya,
sehingga sepupu Simon menjejakinya.
Anggaplah ibu saya berhadapan dengan nenek saya
tentang keluarga rahsianya di Korea.
Dan Halmoni melemparinya dengan batu,
dengan cara yang sama dia merejam saya.
Itu akan menjelaskan mengapa nenek saya
tidak mahu ibu saya datang ke Korea.
Okay, ini memberikan K-drama utama.
Seperti, semua tropes.
Tetapi mungkin nenek anda mempunyai sebab
kenapa dia merahsiakan perkara ini.
Mungkin. [mengeluh]
[muzik lembut dimainkan]
Tetapi ibu saya masih percaya itu
walaupun bertentangan dengan kehendak nenek saya,
datang ke sini untuk bertemu Simon
dan ahli keluarganya yang lain
adalah langkah yang betul.
Jadi saya hanya akan mempercayai dia.
[lonceng penggera]
Ya Tuhan, saya perlu pergi.
Saya perlu berlari di perpustakaan,
kemudian bersedia untuk tarikh saya.
Okay, pergi, pergi, pergi. Pergi. Tunggu, apa?
Temu janji? dengan siapa?
- [Juliana] Anda kelihatan seksi dengan pakaian itu.
- [Yuri] Aw.
Tunggu, itu Kitty.
Hei, saya ingin bertanya kepadanya
untuk bersama kami malam ini.
kenapa? Jadi dia boleh menjengkelkan bertanya kepada anda
tentang Jina setiap lima saat?
Dia seorang kawan yang baik.
Kawan yang sangat baik
yang jelas mempunyai sesuatu untuk anda.
Berhenti. Kitty!
Hai.
Jadi, kerana anda telah
kebangkitan dua kali anda yang hebat,
Saya tertanya-tanya sama ada anda mahu datang
ke tempat ini bernama Sugar Bar
bersama kami malam ini?
Oh. Di Itaewon?
Saya sebenarnya sudah pergi.
Gadis Praveena ini menjemput saya.
- Oh.
- Praveena?
Wah, ya.
Praveena dan saya, kami
dalam kelas Korea bersama-sama tahun lepas.
Ibu bapanya, seperti, CIA atau sesuatu.
Dia, seperti, sangat keren.
Kerja bagus, Kitty.
Eh, beri saya satu saat.
- Saya akan bertanya sesuatu kepada rakan makmal saya.
- Okay.
Bunyi Praveena... sungguh keren. [ketawa]
Masih tiada kata-kata dari ibu awak, ya?
Ya, maaf.
Saya tahu awak mahukan maklumat Simon itu.
Ya, baiklah, Jina sama sekali
dan benar-benar tidak dapat dicapai, bukan?
Ya.
Saya tahu Jina tidak keluar dari grid.
Saya bercakap dengannya hari ini, Yuri.
Dan dia berkata bahawa anda tidak pernah
menghantar e-mel kepadanya tentang surat ibu saya.
Apa yang sedang berlaku?
[muzik lembut dimainkan]
Okay. Jangan marah.
Sebenarnya, saya tidak benar-benar bercakap
kepada ibu saya sekarang
kerana cara
dia telah melayan saya sejak saya keluar.
apa? Saya fikir dia menyokong.
Dia adalah.
Jadi apabila dia memberitahu saya
bukan untuk memberitahu datuk dan nenek saya
kerana ia akan "membunuh mereka,"
Saya tenang dengannya.
Tetapi kemudian, setiap kali dia menelefon,
dia akan menambah orang lain
ke senarai orang
dia tidak mahu tahu tentang saya,
jadi saya...
berhenti bercakap dengannya.
Yuri, saya minta maaf.
Juliana tercetus
oleh drama ibu pula,
jadi semuanya untuk yang terbaik.
sungguh.
- [orang ramai bersorak]
- [muzik kelab dimainkan]
Awak bawa saya ke kelab gay
untuk membantu saya mengatasi Kitty?
Gadis lurus datang ke sini supaya mereka tidak
terkena kepala daging cishet, boleh?
Mari, eh...
Mari carikan awak perempuan untuk bercumbu.
Tetapi satu-satunya perempuan
Saya pernah bercumbu dengan Kitty.
Bagaimana saya akan tahu
yang manakah lurus?
Biasanya, kuku.
Hetero dikesan, pukul 12.
Ikut arahan saya.
Hai! Nama saya Q.
Ini bestie saya yang sangat lurus, Dae.
Dan dia hanya datang untuk menyokong saya malam ini.
Bercakap tentang sekutu. Ya, betul?
[Dae ketawa kecil]
Um, hello, wanita.
Adakah anda di sini
untuk menyokong rakan gay juga?
Atau hanya mengelak lurus... lelaki?
[perempuan ketawa]
Anda bercakap seperti AI.
[kumpulan ketawa]
[Dae] Hey, S. Awak nak ke mana?
["Sebelah Mexico" oleh La Felix bermain]
[S] Ini adalah tahap rendah baharu, walaupun untuk anda.
Muncul pada malam sebelum trek kita bertemu
ke, apa, menjiwai saya?
Betul ke, Q?
Anda tidak boleh memikirkan sebab lain
bahawa saya mungkin berada di sini?
[Q mengejek]
Tunggu, awak telah menyusahkan saya
selama bertahun-tahun, dan anda gay?
Menari dengan saya.
Saya rasa, eh,
sedikit kardio tambahan tidak boleh menyakitkan.
[muzik tarian bertambah kuat]
- Wah. Memang sesak.
- Wah.
[Kitty tersentak]
Kitty!
- Hai!
- [Praveena] Hai!
Hai, Juliana, Yuri.
Saya tahu kamu berdua sedang berpacaran.
Saya fikir anda akan melakukannya. Ia adalah gen pengintip itu.
Ya, ibu bapa awak
sebenarnya dalam CIA?
Dan jika ya, adakah itu bukan rahsia?
Mereka berada di Jabatan Negara, iaitu
betul-betul apa yang orang dalam CIA selalu cakap.
[Ketawa] Tempat ini menakjubkan.
bukan?
Hei. Anda ingin mendapatkan mocktail? Ayuh.
Wah, saya tidak percaya betapa padatnya ia.
Maksud saya, saya tidak mengenali pun...
Dae?
Hai, awak buat apa kat sini?
[gugup] Hai. Saya di sini dengan Q,
yang dah sejam tak jumpa.
- Awak nak duduk?
- Oh.
Anda mahu menari? [ketawa]
Eh, cari saya nanti.
Hello?
[dalam bahasa Korea] Jelas sekali
yang awak suka dia...
Mengapa anda tidak pergi dan tidak membuang masa saya?
Dia hanya bekas saya!
Saya cuba untuk melupakannya.
Apa yang berlaku ialah...
Dia datang ke Korea untuk bersama saya...
pada masa itu saya berpacaran palsu
perempuan lain ini.
Saya tahu ini salah saya,
tetapi bekas teman wanita saya jatuh cinta
dengan itu perempuan!
Maaf.
Saya membosankan awak. Saya akan pergi.
[dalam bahasa Inggeris] Adakah anda bergurau?
[dalam bahasa Korea] Ia benar-benar berair!
Beritahu saya segala-galanya sekarang!
[dalam bahasa Inggeris] Jadi,
Saya dengar awak pencari jodoh.
- Wah, anda benar-benar mempunyai gen pengintip.
- [kedua-duanya ketawa]
[muzik tarian ceria dimainkan]
Jadi apa yang lebih penting
apabila memadankan pasangan tertentu?
Masa atau kimia?
[ketawa]
Kitty?
[bercakap tidak kedengaran]
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya anda tidak mahu duduk
bersama mereka di perhimpunan.
Awak suka Yuri.
Biar saya terangkan.
Ini adalah perasaan rumit.
Tidak, tidak. Saya naksir Yuri,
dan kini kami hanya berkawan.
Maaf. Saya... saya cuma risaukan dia.
Saya tidak pernah mahu menghalang
daripada anda berada di sana untuk rakan,
tetapi ini jelas bukan malam kami,
jadi... saya rasa saya akan pergi.
[mengeluh] Jumpa lagi, Kitty Cat.
["Tunjukkan Saya Bagaimana Anda Melakukannya"
- oleh Aiden.
- J bermain]
- Hei.
- Kitty, hei.
Maaf mengganggu. Boleh kita bercakap?
Eh, boleh awak beri saya sekejap?
- Tiga puluh saat. Saya masa awak.
- [ketawa]
Siapakah itu?
Ia hanya seorang lelaki yang saya benci
dalam pasukan trek saya.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda pada tarikh anda?
Saya akan memberitahu anda tentang itu kemudian.
Saya tahu saya perlu memikirkan urusan saya sendiri,
tetapi Yuri bergaduh besar dengan ibunya.
Dia tidak jujur dengan Juliana
tentang bagaimana ia menyakitinya.
Apa yang anda fikir saya perlu lakukan?
baik. Pergi berseronok sahaja.
terima kasih.
♪ Tunjukkan kepada saya bagaimana anda menari... ♪
[Kitty] Maaf. maafkan saya. Maaf.
- Mana Yuri?
- Bilik air.
Anda tahu apa yang pelik?
Dia telah menantikan malam ini,
tetapi sejak dia terserempak dengan awak,
dia baru sahaja... kecewa tentang sesuatu.
Saya dapati itu
Yuri telah berbohong kepada saya tentang ibunya,
dan saya berhadapan dengannya hari ini.
Betul. Jadi Yuri marah awak
kerana tidak mempedulikan perniagaan anda.
Eh, mungkin, tetapi dia juga jelas terluka,
dan saya rasa mengelak dari Jina
membuat dia berasa lebih teruk.
Yuri sangat gembira apabila dia keluar
dan mendapat sokongan ibunya.
Sokong ibu dia
cukup banyak diragut.
Ya, tetapi saya pasti
Jina tidak nampak begitu.
Saya yakin dia fikir dia melindungi Yuri,
yang saya tahu salah dan kacau,
tetapi saya tidak tahu.
Saya rasa jika Yuri bercakap dengannya,
Jina akan melangkah dan melakukan yang lebih baik.
Jadi Jina layak mendapat pas percuma?
Tidak, sama sekali tidak,
tetapi ini tentang apa yang Yuri perlukan.
Ia adalah.
Dan Yuri berkata begitu
dia tidak mahu bercakap dengan Jina.
Dan saya mengikuti arahannya,
dan jika anda adalah kawan sejati,
anda akan berbuat demikian juga.
Hei.
Maaf, saya cuma... Saya cuma dalam mood yang pelik.
Tidak, tidak, tidak. awak okay.
saya faham. Anda sedang memikirkan tentang ibu anda.
Bagaimana anda tahu itu?
Sebab saya kenal awak.
Lihat, dia cuba menjadi pelindung,
dan pastinya kacau bilau,
tetapi mungkin jika anda cuba untuk membuka diri
dan beritahu dia perasaan anda, dia akan meningkatkan.
- Bye, Dae. Senang bercakap dengan awak.
- [Dae] Bye.
[gadis ketawa]
Nampaknya awak seronok.
awak juga. Bersama Praveena.
Jadi, anda akhirnya melupakan Yuri?
Saya... cuba.
[dengan lembut] Selamat tinggal.
[Kitty] Saya sedang cuba untuk melupakan Yuri.
Dia mempunyai teman wanita.
Seorang teman wanita yang tidak mahu saya
dalam perniagaan mereka.
Jadi, kenapa saya berputus asa
peluang dengan seseorang yang baharu?
[mengeluh]
[Moon] Mihee menjatuhkan Advanced Voice.
- Anda memberitahu dia, bukan?
- [mengejek] Nah--
Awak mengelilingi belakang saya
hanya untuk menjaga perasaannya.
[mengejek]
Saya tidak tahu mengapa saya berfikir
anda mempunyai apa yang diperlukan untuk menjadi pengurus.
Saya bagi awak peluang
untuk meningkatkan dan menarik perhatian saya,
dan sebaliknya, anda membuangnya
untuk beberapa orang yang kalah yang tidak boleh menyanyi.
Jangan cakap macam tu dengan dia.
Ini adalah perbualan peribadi
antara ayah dan anak.
Nah, awak seorang bapa yang kejam.
Min Ho memang ada
apa yang diperlukan untuk menjadi pengurus,
lebih daripada yang anda lakukan dengan penat ini
Rutin Simon Cowell dari 2002.
Untuk seorang lelaki yang mendakwa
untuk mempunyai jarinya pada nadi,
awak patut tahu
buli itu sudah berakhir, Encik Moon.
Ia benar-benar satu keajaiban
anda belum dibatalkan.
Sudah tentu banyak yang anda ingin katakan,
bukan awak?
Eh...
Saya... saya minta maaf.
Tidak, tunggu. Tunggu.
Dari mana datangnya?
Saya tahu semua orang hanya fikir saya sangat manis,
tetapi apabila saya melihat seseorang dianiaya,
Saya hanya... meletup.
Selain itu, akhbar membuat ayah anda keluar
untuk kelihatan seperti bapa yang hebat ini.
Ya, baik,
jangan percaya semua yang anda baca.
By the way, saya tidak pernah mempunyai seseorang
siapa yang akan membela saya dengan cara itu,
jadi terima kasih.
Saya harap saya tidak memburukkan keadaan.
- Maksud saya, saya benar-benar menghina dia.
- [mengeluh]
Jangan risau.
Malah, saya rasa awak kagum dia.
Ya, saya yakin dia fikir
awak memang badass sekarang.
Saya tahu saya lakukan.
[muzik lembut dimainkan]
Boleh saya berterus terang dengan awak?
Saya suka apabila orang memandang rendah saya.
Ia seperti mempunyai rahsia kecil yang kotor ini,
kerana mereka tidak tahu
apa yang saya mampu.
Nah, saya pasti meremehkan anda.
Nampaknya awak dalam masalah besar.
[muzik lembut mengembang]
- [muzik pudar]
- [burung menyanyi]
[S] "Jangan benci pemain,
benci permainan itu."
[terkejut]
Ya Tuhanku.
Jalang itu mematikan penggera saya.
- [mengeluh]
- [muzik tegang dimainkan]
[lelaki] K-saya...
[orang ramai] S-S!
[lelaki] Kami pasukan...
- [orang ramai] KISS!
- [semua] Pergi, KISS!
Kitty! Cuba teka apa?
Saya baru sahaja bercakap dengan ibu saya,
dan dia meminta maaf kerana menjadi
seorang pelik yang terlalu melindungi,
dan dia berkata
jika saya mahu keluar secara terbuka,
dia akan menyokong saya.
[ketawa] Ya Tuhan, itu menakjubkan!
Ia adalah idea Juliana untuk memanggilnya.
[orang ramai bersorak]
Saya sangat gembira untuk awak.
terima kasih.
tahniah!
Mm!
[mengeluh]
Ini gila. Di manakah Q?
Saya tidak tahu, tetapi itulah lelaki itu
dia telah selesai semalam di kelab itu.
[Dae] Q membuang saya untuk Jin?
Tetapi dia adalah saingan Q, dan dia seorang yang bodoh.
Ya, nampaknya
Q mungkin telah dipermainkan.
Pelari, sila ambil markah anda
bagi kelayakan lari 100 meter.
Pemenang akan mewakili KISS...
Kita kena buat sesuatu!
- Ambil ini.
- [lelaki] Okay!
awak buat apa?
Boleh saya pinjam ini
untuk satu saat? Cepat betul.
biar saya. Terima kasih banyak-banyak.
Itu bagus. Okay.
& Lt; i & gt; ♪ Kami mempunyai semangat, ya, kami lakukan
Kami ada semangat, bagaimana dengan anda? ♪
- Apa?
- Kitty, keluar dari landasan!
[merengus]
- [maklum balas menjerit]
- [orang ramai merungut]
- [Dae mengeluh]
- Kitty!
Kitty! Awak okay?
Stella, dapatkan bantuan.
Saya cuba menimbulkan lencongan, dummy!
Saya di sini! Saya di sini!
- [orang ramai bersorak]
- [lelaki] Jom pergi!
Saya di sini!
[lelaki] Pelari, ambil markah anda!
- Pagi! Adakah anda mendapat nota saya?
- Diam.
[orang ramai bersorak]
Anda mendapatnya! Anda mendapat ini!
[lelaki] Bersiap sedia!
[memulakan pistol menembak]
[pelari tercungap-cungap]
jom pergi!
- Ayuh!
- Ya!
[sorak orang ramai]
[muzik suram dimainkan]
[bersorak mati]
Saya tidak percaya. [mengejek]
Ditipu lagi oleh penipu.
Alam semesta memberitahu saya
memaki hamun budak-budak semester ni.
Dan saya berharap saya menukar bilik
apabila saya mempunyai peluang.
Sekarang saya buntu menonton
Yuri dan Juliana bermesra sepanjang masa.
[Lee] Maafkan saya?
[Kitty tersentak]
Saya kata saya sentiasa memerhati
Yuri dan Juliana memakai solek mereka.
- Juliana, Yuri.
- Tidak.
Satu perkataan.
Cikgu Covey baru sahaja memaklumkan kepada saya
hubungan anda.
Bulan madu sudah berakhir.
Salah seorang daripada kamu mesti keluar.
- ["Crazy Like You" oleh CHUNG HA bermain]
- ♪ Awak buat saya gila ♪
♪ Seperti awak ♪
♪ Ya, saya gila seperti awak ♪
[menyanyi dalam bahasa Korea]
♪ Saya lebih suka menjadi gila seperti awak ♪
[lagu bersambung dalam bahasa Korea]
♪ Awak buat saya gila macam awak ♪
♪ Sama seperti yang anda tahu yang anda lakukan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Memusingkan saya seolah-olah benar ♪ & lt; i & gt;
♪ Menolak saya dan menarik saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Sehingga saya gila seperti kamu ♪
♪ Gila seperti awak ♪
♪ Ya, saya gila seperti awak ♪
[belon mengembang]