Sebuah alasan, satu musim atau seumur hidup.
Apa yang kamu bicarakan?
Setiap hubungan cocok dengan salah satunya
kategori. Saya membacanya di majalah.
Intinya adalah, Madison dan saya sudah selesai.
Dan melihat ke belakang,
Aku yakin aku bersamanya karena suatu alasan.
Kaki panjang?
Tidak, dia menunjukkannya padaku
Saya siap untuk sesuatu yang nyata.
Wow.
Hanya kamu yang bisa keluar dari keterpurukan
entah bagaimana merasa lebih baik tentang dirimu sendiri.
Bagaimana kabar Florian?
Dia sedang mengalami beberapa hal,
tapi aku di sini untuknya.
- Selamat pagi.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
- Aku akan membuatkan kopinya.
- Aku akan mengambil mugnya.
Masih terlalu dini untuk bersikap ceria seperti ini.
Aku ceria, bukan hanya karena aku punya
pacar paling sempurna di dunia,
tetapi hal itu menjadi perhatian saya
Saya gagal hampir di semua kelas saya.
Jadi jika saya tidak tampil luar biasa di final,
Aku akan gagal keluar dari sekolah.
Dan itu membuatmu gembira karena...?
Jika saya memikirkan fakta itu
Saya dianggap super pintar di rumah
dan di sini aku hampir tidak bisa mengikutinya,
Saya akan mulai menangis.
Kami punya waktu seminggu sebelum final.
Kami akan membuat rencana belajar,
dan semua orang akan membantumu.
- Aku sangat sibuk, jadi...
- Semuanya.
Teman-teman, Kitty dan aku akhirnya bersama.
Aku tidak akan membiarkannya
gagal keluar dari sekolah ini sekarang.
Baiklah, aku ikut.
- Aku akan membantu kimia.
- Terima kasih.
Dia pasti membutuhkan
untuk mengerjakan bahasa Koreanya.
Kamu memanggilku apa?
Tepat.
Saya akan mengambil mata pelajaran lainnya.
Dae telah menjadi yang terbaik di kelas kami,
seperti, setiap semester,
jadi kamu berada di tangan yang tepat.
Atau aku akan gagal,
harus meninggalkan cinta sejatiku,
dan mempermalukan warisan ibuku,
yang bahkan lebih besar dari yang kukira.
Jadi...
tidak ada tekanan.
Oh, Profesor Finnerty.
Kepala Sekolah Lim. Halo.
Suatu kebetulan.
Sebenarnya, aku mengikutimu ke sini.
Aku berharap kita bisa bicara.
Oh...
Jika Anda di sini untuk meminta saya melakukan solo
di akhir istilah pertunjukan bakat,
itu tidak mungkin dilakukan oleh para guru. Oke?
Tidak, aku...
Um...
Tidak ada cara yang anggun untuk mengatakan ini.
Saya anakmu.
Bukan karena kamu bertanya atau apa pun.
Tapi jangan khawatir, saya tumbuh dengan bahagia.
Saya diadopsi oleh orang-orang luar biasa.
Saya mencintai orang tua saya.
Apa?
Mengapa kamu mengira aku ibumu?
Wah jadi penasaran,
jadi beberapa tahun yang lalu,
Saya melakukan salah satu tes keturunan
dan itu membawaku ke keponakan Lee.
Dan butuh beberapa waktu,
tapi menurutku itu Lee
pasti ayah kandungku.
Jadi Anda datang untuk mengajar di KISS.
Untuk bertemu dengannya?
Ya.
Lee tidak tahu.
pikirku.
Tidak ada yang tahu, kecuali aku dan...
Lagu Kitty Covey.
Dia bilang padamu aku ibumu?
Ya, tapi dia...
Tidak masalah.
Dia, um, juga memberiku ini.
Bagus, kamu sudah pulang.
Keluarga Miller terbang masuk dan hadir
acara pencarian bakat akhir semester.
Rupanya Madison sedang menari.
Oh.
- Ya. Dua kali.
- Mm.
Sungguh melegakan, Madison
melakukannya dengan sangat baik di KISS.
Ini menunjukkan kepada keluarga Miller bahwa kita mengelilinginya
diri kita dengan kualitas terbaik.
Sayang...
Kita harus menggunakan kesempatan ini
untuk menyelesaikan akuisisi.
Agar hal itu terjadi,
semuanya harus berjalan lancar.
Ayah Yuri.
Saya perlu bicara.
Tentu saja.
Duduk. Bicaralah padaku.
Itu...
sesuatu dari masa laluku.
Apakah Yuri ada di rumah?
Saya tidak mendengar musik yang tak tertahankan,
jadi menurutku tidak.
Sejujurnya, saya punya seorang putra.
Saat aku berumur 16 tahun...
Saya menggunakan nama teman Amerika saya...
di rumah sakit untuk menutupinya.
Aku tidak menyangka dia akan menemukanku.
Tapi hari ini, dia melakukannya.
Apakah dia menginginkan uang?
Tidak.
Dia ingin mengenalku.
Dan untuk mengetahui orang seperti apa
ayah kandungnya adalah.
- Bayar anak itu untuk pergi.
- Tapi...
Ini tidak bisa diungkapkan ke publik!
Pernah.
Saya tahu itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Bu, kamu punya anak laki-laki?
Yuri, tunggu!
Yuri!
Aku punya saudara laki-laki yang belum pernah kutemui,
yang tidak akan pernah kamu ceritakan padaku.
Profesor Lee adalah ayahnya, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa saudaraku?
- Itu bukan urusanmu.
- Mengapa?
Karena kamu akan membayar anakmu,
seolah-olah dia hanyalah masalah yang harus dipecahkan?
Dan untuk apa?
Untuk menjaga keluarga yang menyedihkan ini
terlihat sempurna dari luar?
Anda tidak seharusnya tahu
semua ini.
Sama seperti aku tidak seharusnya tahu
kamu mengirim Juliana pergi.
- Yuri, itu demi kebaikanmu sendiri.
- Tidak, bukan itu.
Itu karena kamu malu.
Dan sepanjang hidupku, aku pikir itu tentang diriku,
tapi sungguh, kamu malu pada dirimu sendiri.
Kamu masih muda dan manja.
Begitu juga Anda saat punya bayi.
Bagaimana rahasia itu berhasil bagi Anda sekarang?
Saya harus merahasiakannya.
Menurutmu itu mudah bagiku?
Saya adalah seorang remaja yang sedang hamil,
itu akan hancur
halmeoni dan hal-abeoji.
Saya harus melakukan yang terbaik
untuk keluargaku kalau begitu,
dan saya sedang melakukannya
apa yang terbaik untuk keluargaku sekarang.
Yah, yang terbaik darimu menyebalkan.
Saya suka Juliana.
Apakah kamu mengerti?
Dan Anda mengirimnya pergi
untuk melindungi gambar Anda.
Anda peduli tentang itu
lebih dari kamu peduli padaku
atau putra Anda, yang ingin mengenal Anda.
Ini lebih rumit dari itu,
dan itu di masa lalu.
Ini bukan masa lalu.
Dia di sini.
Dan, Bu, aku di sini.
Di masa sekarang.
saya gay.
Tanda titik. Akhir diskusi.
Tapi kamu dan Dae...
Anda menyukainya, bukan?
Anda dapat menemukan pria lain yang Anda sukai.
Saya tidak pernah menyukainya.
Semuanya palsu.
Saya harus menjalani kehidupan palsu
supaya kamu terus mencintaiku.
Dan saya sudah selesai melakukan itu.
Baiklah, jadi,
apa tiga hukum alam
dalil termodinamika statistik itu?
- Tidak ada hukum alam. Itu pertanyaan jebakan.
- Tepat.
Oke, beralih ke senyawa kimia.
Anda akan berpikir saya pandai kimia.
Ini pada dasarnya adalah perjodohan.
Ya. Kecuali, Anda tahu,
manusia bukanlah bahan kimia.
Ya.
Setelah terikat, mereka tidak tinggal
bersatu dalam proporsi yang tetap.
Oke. Apa yang terjadi?
Oh, tidak ada apa-apa.
Tidak, aku senang dengan Dae
karena aku ingin bersamanya
begitu lama, dan sekarang aku.
- Jadi tidak ada lagi mimpi tentang...?
- Tidak.
Tidak, aku bersama Dae.
Sepenuhnya, sepenuhnya, 100%.
Dan kami tidak menekan
sangat menyukai Yuri?
Tidak, tidak, aku hanya menghindarinya
karena Alex dan aku berjanji
untuk tidak mengatakan apa pun tentang itu, Anda tahu.
Jadi berhati-hatilah saja
jadi aku tidak mengatakannya secara tidak sengaja.
Benar, benar.
Yuri hanya bersinar
dan menarik perhatianku,
tapi aku bukan rakun.
Saya dapat memilih untuk berpaling dari sinar matahari.
Eh...
Yang akan datang!
Yuri.
Yuri, ada apa?
Aku baru saja menemui ibuku.
saya gay.
Ya Tuhan, selamat datang.
Oh! Saya merasa luar biasa.
Takut, tapi bebas.
Dan aku akan tinggal bersama kalian.
Eh...
Jadi, ya, aku punya saudara rahasia.
Bisakah kamu percaya ini?
Saya tidak bisa, tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tahukah kamu siapa dia?
Tidak, aku bertanya langsung padanya
jika Profesor Lee adalah ayahnya,
dan dia tidak mau memberitahuku apa pun.
Anda berani bertanya.
Dia hanya ingin mendorong adikku ke samping,
seperti yang dia lakukan pada Juliana.
Itu menyebalkan.
Saya marah padanya.
Tapi saya bersemangat tentang dia.
Aku selalu menginginkan saudara kandung.
Saya hanya berharap ada jalan
Aku bisa menemukannya sendiri.
Kau berjanji tidak akan memberitahukannya.
Kamu berjanji tidak akan memberitahukannya.
Mungkin dia akan menemukanmu suatu hari nanti.
Saya harap begitu.
- Yuri, aku benar-benar ingin menjadi teman baik...
- Kamu adalah teman baik.
Hm...
Anda tahu hari itu kami menemukan buku tahunan
dan melihat foto ibu kami,
dan ibuku mengenakan kemeja ketat,
dan ibumu adalah...?
Ya Tuhan, ya.
Dia memakai tenda besar itu
untuk menyembunyikan kehamilannya.
Semuanya sudah menyatu sekarang.
Dan ibumu mungkin tahu.
Ya. Aku yakin mereka adalah teman baik.
Kita adalah generasi penerus.
Garis Waktu Tiga Kerajaan selanjutnya.
890 hingga 936.
- Negara politik pertama?
- Gojoseon.
Apa yang terjadi?
Saya pindah.
Apa? Mengapa?
Apakah kamu satu grup sekarang?
- Tidak.
saya gay.
Aku keluar menemui ibuku.
Aku pindah dari penthouse.
Takut. Bersemangat.
Tunggu, selama ini kamu gay?
Itu bukan sebuah pilihan.
Aku tahu. Maksudku...
Jadi kamu dan Dae,
kamu berada dalam hubungan palsu?
Kitty benar?
Sudah kubilang aku tahu perjodohan.
Kamu tidak marah pada Dae?
Dia berbohong, dan berbohong, dan berbohong.
- Aku marah, tapi kemudian aku memaafkannya.
- Wow.
Kamu sama percayanya dengan istri ketiga ayahku.
Hei, Kitty dan aku baik-baik saja.
Biarkan saja.
aku tidak baik.
Kamu juga sering berbohong padaku.
Saya tidak akan melakukan itu pada teman
atau seseorang yang aku sayangi.
Aku tidak mau melakukannya.
Sial, belum pernah melihatnya
sisi Min Ho sebelumnya.
Final. Membuat semua orang gila.
Saya tidak tahan lagi.
Tinggalkan saja aku di sini untuk mati.
- Ini hanya tiga hari lagi. Kamu bisa.
- Aku perlu istirahat.
Saya tidak dapat mencerna satu fakta lagi,
atau aku akan muntah.
Baiklah, itu sudah cukup.
Ayo pergi. Ayo.
Ayo pompa darahmu.
Ayo lakukan jumping jack. Oke?
- Ya!
- Segelas air dingin sudah cukup.
Saya senang untuk membuangnya ke kepala Anda.
- Aku tahu apa yang kita butuhkan.
- Tolong jangan katakan Adderall.
Tidak, pernahkah kamu melihatku
dan Eunice tentang hal itu?
Saya tidak akan pernah melakukannya. Yang kita perlukan adalah musik.
Kita semua membutuhkan kopi. Siapa yang ikut denganku?
Kenapa kamu datang
jika kamu akan menjadi seperti ini?
Seperti apa?
Aku sedang marah padamu saat ini.
Dengar, aku minta maaf aku berbohong padamu,
tapi ini tidak ada hubungannya denganmu.
Maksudku,
bagaimana kamu bisa melakukan itu pada Kitty?
Mengapa kamu begitu mengkhawatirkan Kitty?
Hai.
Bukan Florian?
Saya pikir itu benar.
Q bilang Florian sedang berakting
semua terganggu akhir-akhir ini.
Apakah menurut Anda bisep adalah penyebabnya?
Haruskah kami mengirimkan fotonya?
Tidak, kami belum tahu pastinya.
Mungkin aku tidak akan pernah kembali ke rumah.
Aku akan mencari tahu,
tapi aku akan tinggal bersama Kitty untuk saat ini.
- Bisakah dia mendengar kita?
- Tidak.
Dia meledakkan campuran pelajaran yang kubuat untuknya.
Oh!
Anda membuat campuran untuknya?
Ya, dia seorang teman.
Jangan khawatir.
Ini adalah campuran Jangan Gagal Keluar Sekolah,
bukan campuran I'm Hot for You.
Yah, kamu sering membicarakan dia,
dan sekarang kamu tinggal bersamanya, jadi...
Dia hanya seorang teman, aku janji.
Itulah yang biasa kamu katakan tentang aku.
Hentikan.
Selain itu, dia benar-benar jujur.
Jika Anda telah melakukannya dengan baik sepanjang semester,
Anda seharusnya tidak memiliki masalah dengan final.
Itu adil.
Keras, tapi adil.
Ya?
Bagaimana jika Anda belum melakukannya
dilakukan dengan baik sepanjang semester?
- Kemungkinan malapetaka.
- Oke.
Tapi aku bukannya tidak masuk akal.
Muridku mana pun
siapa yang memilih untuk berpartisipasi
dalam pertunjukan bakat akhir semester,
akan mendapat peningkatan sepuluh poin
pada nilai terendah mereka.
Oh bagus.
Saya baru saja belajar tarian TikTok baru.
- Aku bisa menyulap.
- Tidak, tidak.
Anda harus melakukan yang tradisional
Bentuk seni Korea dengan bermartabat.
Hei, ibuku menyuruhku mengambil
pelajaran tari kipas selamanya.
Aku bisa mengajarimu.
- Berdansa denganmu? Ya, bagus.
- Mm-hm.
Saya suka baunya
final di pagi hari.
Mungkin karena kamu seorang atlet bintang
dan kamu tahu kamu akan melakukannya
lulus semua kelasmu.
Mungkin.
Hai teman-teman. Duduklah bersama kami.
Hai teman-teman.
Halo.
Jadi, Florian, bagaimana pelajaranmu?
Apakah kamu menginap sepanjang malam?
Hidung di buku?
Ya, sepanjang malam.
- Menarik, ya.
- Menarik.
Kami butuh istirahat,
jadi kami pergi minum kopi.
Baiklah, lebih baik kita kembali ke sana.
- Sampai jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Apa yang terjadi dengan kalian?
Kenapa tingkahmu aneh sekali?
Kami tidak tahu bagaimana cara memberitahumu. Maaf.
Terima kasih.
Jadi idenya adalah para penggemarnya,
Hanbok yang kita pakai,
koreografinya, musiknya
semuanya bersatu untuk menciptakan gambar
kupu-kupu dan bunga di musim semi.
Cantik sekali.
Ini seperti ini.
Buka, tutup.
Aku tidak tahu apakah aku bisa menyimpannya
menyembunyikan semua rahasia ini dari Yuri
dan tetaplah sedekat ini dengannya.
Apa?
saya gugup.
Apa pun.
Hanya seluruh sekolah yang menonton.
Ayolah, ini tidak bisa lebih buruk lagi
daripada saat kamu terjatuh ke dalam kue mangkuk.
Kucing...
kamu adalah gadis itu
yang terbang separuh dunia
untuk mengejar apa yang dia inginkan.
Apa yang mungkin membuatmu gugup?
Anda.
Aku? Kenapa aku membuatmu gugup?
- Oh, kamu mau ambil itu?
- Um, tidak apa-apa.
Saya akan menelepon nanti.
Kamu lebih penting bagiku saat ini.
Aku ingin kamu memulai dansa ini.
Anda membutuhkan kredit ekstra itu.
Aku tidak bisa kehilanganmu sekarang.
Aku juga tidak bisa kehilanganmu.
Kucing, apa yang kamu...?
Kami terlambat, maaf.
- Mengapa kamu menatapku?
- Mengapa menurutmu?
Apakah kamu yakin?
bolehkah memakai hanbok ini?
Sayang, dalam konteks ini, ya.
Apakah kamu selingkuh?
Apa?
Tidak.
- Min Ho dan Dae mengira begitu.
- Ya, Min Ho dan Dae salah.
Anda berbohong. Mereka melihatmu.
Aku berharap kamu akan melakukannya
semacam penjelasan.
Aku... aku tahu.
Aku mencintaimu.
Apa?
T, aku mencintaimu.
- Itu bukan penjelasan.
- Mendengarkan.
Aku sangat mencintaimu sehingga
Aku telah membiarkan bagian lain hidupku hilang,
seperti mengerjakan pekerjaan rumah.
Dan aku sangat mencintaimu
Aku tidak bisa membayangkan tidak berada di sini bersamamu.
Aku pun mencintaimu.
Dan aku ingin mempercayaimu,
tapi kamu perlu memberitahuku apa yang terjadi.
aku curang...
tapi tidak padamu.
Kucing!
Sampai jumpa malam ini.
Jangan lupakan penggemarmu.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Oke.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, hanya kegelisahan sebelum pertunjukan
dan khawatir jika aku lulus.
Apakah kamu yakin itu saja?
Mm-hm.
Apakah kamu mendengarnya?
Sepertinya itu akan datang
dari laboratorium kimia.
Aku perlu bicara dengan Alex,
tapi aku akan menemuimu nanti.
Saya tahu itu menahan musik.
Apakah kamu akan pergi?
Ya. Aku, um, berangkat malam ini.
Tapi kau akan melewatkan pertunjukan bakat.
Menurutku, lebih baik aku melewatkannya
dan pergi dengan tenang.
Oh. Tapi kamu akan kembali
semester depan ya?
Tidak.
Saya datang ke Korea
untuk mengetahui tentang orang tua kandungku.
Dan saya melakukannya.
Ayahku tidak tahu kalau aku ada,
dan aku tidak ingin mengubah hidupnya.
Ibuku minta waktu untuk memproses
dan sejak saat itu mengabaikanku.
Membuat pria merasa tidak diinginkan.
Aku minta maaf, Alex.
Bagaimana dengan Yuri?
Dia tidak seperti Jina.
Dia ingin menjalin hubungan denganmu.
Jadi Yuri tahu siapa aku?
Tidak, tapi dia tahu
bahwa dia mempunyai saudara tiri,
dan dia sangat bersemangat untuk bertemu dengannya.
Bukan aku orangnya
siapa yang mengatakan itu padanya atau apa pun.
Itu sangat sulit, percayalah,
tapi aku sudah belajar untuk tidak ikut campur.
Kamu telah belajar banyak hal, Kitty.
saya lulus.
Satu tumbang, enam lagi.
Pikirkan saja. Oke?
Untuk Yuri.
Tuan dan Nyonya Miller, halo.
- Senang bertemu denganmu.
Ya, saya suka memadukan bisnis dengan kesenangan.
Penghemat waktu nyata.
Mungkin kita bisa menutupnya
urusan ini malam ini.
- Setuju.
- Minum dulu.
Lalu kita harus mencari Madison.
Maksudku, ayolah, bisakah kita bersenang-senang,
tolong, hanya untuk, misalnya, lima detik?
Anda tahu putri Anda
belum tidur di rumah, kan?
Tentu saja saya tahu.
Katakan padanya untuk segera kembali ke rumah.
Dan saya percaya...
Anda telah mengatasi masalah lainnya.
Masalah?
Saya tidak pernah bilang itu masalah.
Tahukah kamu betapa kerasnya aku bekerja
untuk mempertahankan citra keluarga kami yang sempurna?
Tapi saya tidak tahu
untuk siapa aku melakukan semua upaya ini.
Yuri, kamu, aku.
Tidak ada satu pun dari kami yang bahagia.
Jadi maksudmu kamu tidak bahagia?
Anda manja.
Aku mengatakan hal yang sama pada Yuri.
Bahwa dia dimanjakan.
Aku salah mengatakannya.
Aku akan mencari putriku.
Oh, tarian kipas berikutnya.
Ayo.
Saya curang di final.
Jadi saya tidak akan gagal
dan harus tinggal di Yunani.
Bukannya aku memberimu sariawan.
Saya seorang atlet.
Saya percaya pada sportivitas yang baik
dan kecurangan itu salah.
Saya tidak menyakiti siapa pun.
Aku hanya membantu diriku sendiri.
Kembang api. Untuk penampilanku yang kedua.
K Pop! Terima kasih.
- Hai.
Oh, kamu salah mengikat busurmu.
Bolehkah aku...?
Um, sebelumnya, saat latihan...
- aku...
- Yuri!
Aku ingin kamu kembali ke rumah.
Aku akan bicara dengan Alex.
Saya akan pastikan Anda bisa mengenalnya.
Alex? Alex, siapa?
Oh, aku hanya berasumsi bahwa Kitty...
Tunggu, Alex adalah saudaraku?
Guru kita, Alex?
Dan kamu tahu?
Yuri, aku bisa menjelaskannya.
Bagaimana mungkin kamu tidak memberitahuku?
Saya pikir Alex adalah saudara saya
dan itu ibuku
adalah orang yang sedang hamil.
Tidak sampai kita menyelinap keluar
penahanan hari itu
- dan pergi ke rumah Lee...
- Tunggu, kamu sudah mengetahuinya sejak ditahan?
Bagaimana kamu bisa menyembunyikan ini dariku?
- Itu bukan tempatku untuk...
- Sejujurnya?
Teman-teman, saya mencoba untuk fokus.
- Aku tidak tidak jujur, aku hanya...
- Berbohong karena kelalaian.
Anda berbohong sepanjang semester
tentang sengaja bersama Dae,
dan aku berhasil melewatinya, dan sekarang kami berteman.
Kami berteman.
Oh tidak!
Api!
TIDAK!
Oh tidak. Oh tidak.
aku mengerti kamu. Berhenti menggeliat.
Semuanya keluar. Kamu baik.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja. Min Ho membantu.
Saya akan membantunya.
- Aku sampai di sini dulu.
- Aku di sini sekarang.
Apa saja drama di atas panggung?
Um... aku tidak yakin.
Tenangkan dirimu!
Aku akan mencari keluarga Miller.
♪ Tidak ada tempat untuk dituju, tidak ada yang bisa ditahan ♪
♪ Ada sesuatu yang disembunyikan
Dulu... ♪
Dia tidak pergi.
Daniel, ikuti aku.
- Mengapa?
- Bu, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak tahu.
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu selalu bisa memberitahuku apa saja, Kitty.
Oke.
Aku benar-benar berusaha untuk tidak...
tapi...
Katakan saja.
Aku punya perasaan pada orang lain.
Saya mengetahuinya.
Aku melihat cara dia memandangmu.
Aku akan membunuhnya.
♪ Mengapa kamu mencintaiku? ♪
♪ Kenapa kamu tidak mencintaiku? Sayangku ♪
♪ Kenapa kamu menyakitiku? ♪
♪ Kenapa kamu tidak mencintaiku? ♪
♪ Kenapa kamu tidak mencintaiku? Sayangku ♪