ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
អីយ៉ា
Dae ឈប់! ចាំ!
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
-កុំធ្វើដូចមិនដឹង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Dae ឈប់។
ឈប់ទៅ វាមិនមែន Min Ho ទេ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ។
សុំទោស។ ខ្ញុំបានគិតអ្នកទាំងពីរ...
ហើយខ្ញុំគិតថា...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ល្អ​ជាង​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ។
ជ្រៅទៅ នាងក៏ប្រហែលជាគិតដូច្នេះដែរ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Dae ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​
អ្វីមួយសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះកុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ដេ។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាម។
តើវាជានរណា?
គឺ Yuri។
យូរី?
- ម៉េចបានជាយូរី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែ...
ទើបតែកើតឡើង។
ខ្ញុំ... ពេលណា? តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនាងនៅពេលណា?
យប់នៃពិធីជប់លៀងរបស់ Min Ho ។
យូរម្ល៉េះ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែ
ត្រលប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
Dae ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
- ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រី។
- ទេ
ខ្ញុំស្មាន ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តក្មេងប្រុសដែរ។
វាច្រើនណាស់ដែលត្រូវយល់។ ខ្ញុំដឹងថា។ ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំស្ទើរតែយល់ខ្លួនឯង ...
- Kitty ឈប់។ គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
- ម៉េច?
- ដានីយ៉ែល ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទប់​អ្នក​។
អ្នកមានឱកាសនោះ។
ទៅរៀនភ្លេងនៅរដ្ឋហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បោះបង់​
អនាគតរបស់អ្នកគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
បោះបង់អ្វី? ក្លាយជាតារារ៉ុក?
ដូច​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកច្រៀង។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជឿបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អាឡិច។
តើអ្នកនិងខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាហើយនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំចង់។ បាទ។
រង់ចាំ។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
- ខ្ញុំខឹងពេកក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំដឹង។
ហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីនិយាយ។
សូមលោកដានីយ៉ែល។
- សម្លាញ់ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ទេ
ខ្ញុំនឹងឡើងជើងហោះហើរបន្ទាប់។
តើលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ដើមឈើក្រោកឡើង។
ទេ ប៉ា វាមិនមែនជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ។
កុំភ្ញាក់ Trina ។
ដើមឈើត្រឡប់ទៅដេក។
មានរឿងអីទេ សម្លាញ់?
ខ្ញុំឈ្លោះជាមួយ Dae។
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ Yuri ដែលជាក្មេងស្រី។
អូ។ អូ អរគុណព្រះ។
អរគុណព្រះ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ? ឬខ្ទះ? ឬសារធាតុរាវ?
មិនថាខ្ទះ ឬវត្ថុរាវអ្វីក៏ដោយ
អរគុណព្រះដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព ហើយខ្ញុំមានសុខភាពល្អ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ក៏​សោក​ស្តាយ​ដែរ​លោក​ប៉ា។
ហើយខ្ញុំពិតជាយល់ច្រលំណាស់។
មែនហើយ នោះស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ក្មេងអាយុ 17 ឆ្នាំ
នៅបរទេសសម្រាប់ឆ្នាំសិក្សាបឋមសិក្សារបស់នាង។
អាណិតណាស់ដែលឮអូនអន់ចិត្ត ខេត
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោម
មនុស្សខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
មែនហើយ អ្នកគឺជា។
ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
និងភាពសោកសៅនិងភាពច្របូកច្របល់,
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការធំឡើង។
អ្នកប្រាកដជាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងរីកចម្រើន។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​បរាជ័យ​គ្រប់​ថ្នាក់​ដែរ។
ទាំងអស់គ្នា?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ នោះហើយជា...
មើលហើយក្រៅពីការងារសាលា
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលសំខាន់
ដែលអ្នកបានរៀននៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានរៀនម៉ាក់នោះ។
មានសេចក្តីស្រឡាញ់គ្មានទីបញ្ចប់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ។
ពេលវេលារបស់នាងនៅទីនេះប្រហែលជាខ្លីណាស់
ប៉ុន្តែនាងពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំង
លើជីវិតរបស់មនុស្ស។
អ្នកបានទៅរកនាង។
អ្នកបានរកឃើញខ្លួនឯង។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អរគុណប៉ា។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាកាបូបធំ?
វាគ្រាន់តែជាការសម្រាករដូវរងារ,
អ្នកអាចទុករបស់ខ្លះនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែរំពឹងថាអាក្រក់បំផុត។
មើល ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗហាក់ដូចជាអាក្រក់នៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកនឹងឆ្លងផុតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់អ្នក
អ្នកនឹងនិយាយជាមួយ Dae ។
អ្នកនឹងធ្វើវាចេញ។
រឿង​ហ្នឹង​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
របៀបដែលខ្ញុំចង់ឱ្យវាដំណើរការ។
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំធ្វើបាបគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Yuri
ហើយពួកគេមិនទៅឆ្ងាយទេ។
នាងនៅតែមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្នេហា។
ហេ ចាំ​ពេល​ឯង​មក​ទីនេះ
ហើយបបូរមាត់របស់អ្នកនៅតែព្រហ្មចារី?
មិនដែលប៉ះអ្នកដទៃទេ។
ឬសូម្បីតែញ៉ាំសូជូ។
មកដល់កូរ៉េ
បានបើកខ្ញុំតាមវិធីជាច្រើន។
- បើខ្ញុំបរាជ័យពេលនេះ...
- អ្នកនឹងមិន។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្គូរផ្គងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។ ចាស់​ពេក​សម្រាប់​រឿង​នេះ​។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅញ៉ាំតែពេលយប់។
ទឹកឃ្មុំបន្ថែម។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក និង Florian ។
បាទ អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានគិត Florian
ប្រហែលជាកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
វាប្រែថាគាត់គ្រាន់តែបោកប្រាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង
ថាគាត់បានធ្លាក់ក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
បានទៅទីនោះ។
លើកលែងតែវាមានភាពស្មុគស្មាញជាងនេះ។
ម្តាយ​របស់​គាត់​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ក្រិច​វិញ។
ហើយឪពុករបស់គាត់ចង់ឱ្យគាត់នៅប្រទេសបារាំង។
- ពួកគេកំពុងឈ្លោះជាមួយគាត់ក្នុងការលែងលះ។
- មិនអីទេ។ មិនបាននៅទីនោះទេ។ អីយ៉ា។
ហើយគាត់បានអង្វរពួកគេឱ្យស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយពួកគេបានយល់ព្រម
ដរាបណាគាត់រក្សាចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំ...
គាត់ដូចជាភ្លេចការសិក្សា។
ដូច្នេះគាត់បានជួប
ជាមួយសិស្សស្រីចាស់ម្នាក់ និង...
បានទិញការធ្វើតេស្តមួយចំនួនពីគាត់។
ចាំមើល Florian បោកនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា​ប្រភេទ​មនោសញ្ចេតនា។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាមនោសញ្ចេតនាទេ។
វាជាប្រភេទនៃការឈ្លើយ ជាពិសេសនៅពេលដែល
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
មិនអីទេ។ ចៅក្រម។
មានន័យថា ខ្ញុំមិនស្រលាញ់វាទេ ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
- គ្រាន់តែនិយាយ។
- វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យ៉ាប់​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
- មិនអីទេ ចាំ។
Dae និង Yuri បានកុហកអ្នក ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
ឆ្កួតជាច្រើនខែហើយអ្នកបានអត់ទោសឱ្យពួកគេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់ និង​ខ្លាំង​ពូកែ
អំពីការមិនអត់ទោស Florian
ពេលដែលគាត់ធ្វើទាំងអស់គឺបោកប្រាស់លើការធ្វើតេស្ត?
- ដែលមិនប៉ះពាល់ដល់នរណាម្នាក់។
- និយាយតាមត្រង់ វាបង្ហាញពីចរិតមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងលាក់ពុត
អំពីសីលធម៌សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ?
បាទព្រោះខ្ញុំខ្វល់។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានតែពេលយប់នេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលអ្នកដេក។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មិន​មែន​ជា​មាតា។
អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​ក៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់មើលអ្នកគេង
គ្រប់ពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកបានដកដង្ហើម
និងមានផាសុកភាព និងសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ។
ចង់បានរបស់ទាំងនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែទៅ
មើលលើអ្នកតាមរបៀបខុស។
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 50 ឆ្នាំហើយពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនមែន 50.
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​មាន​កូន​ទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា​បន្ទាប់​មក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Alex ហើយអញ្ជើញគាត់
ដើម្បីចំណាយពេលខ្លះជាមួយពួកយើងក្នុងថ្ងៃឈប់សម្រាកនេះ។
ហើយខ្ញុំក៏បានទាក់ទងទៅឪពុកម្តាយរបស់ Juliana ។
យើងបានពិភាក្សាអំពី ...
អ្នកអាចនិយាយវាខ្លាំងៗ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ហើយឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន
ថា​យើង​ចង់​ឱ្យ​កូន​ស្រី​របស់​យើង​មាន​សុភមង្គល។
ឲ្យតែក្មេងជំទង់អាចសប្បាយចិត្ត។
Juliana កំពុងធ្វើដំណើរត្រលប់មកទីនេះ។
- ជើងហោះហើររបស់នាងមកដល់ល្ងាចនេះ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ សូមអរព្រះគុណ។
អូ រង់ចាំ។ ចុះប៉ា?
តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកក៏សមនឹងទទួលបានសុភមង្គលដែរ ម៉ាក់
ថ្នាក់ឡើងហើយ! ថ្នាក់ឡើងហើយ!
អ្នកបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូល។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំស្នាក់នៅ។
អ្នកបានយកកន្លែងរបស់ Dae ។
- អូ ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងចង់ Q.
- ទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
Dae គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នេះពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
សំណួរ! តើវានិយាយអ្វី?!
អ្នកបានឆ្លងកាត់!
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅឆមាសមួយទៀត។
- ចាំខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអ្នក។
- បាទ ខ្ញុំក៏ខឹងនឹងអ្នកដែរ។
- តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តើនាងរស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ?
Katherine Song Covey ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ព្រឹកនេះ?
តើអ្នកស្លៀកខោទ្រនាប់ទេ?
ជំរាបសួរ។ សួស្តី
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​រឿង​នេះ​បាន​តែ​មួយ
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្មេងប្រុស។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
តែ​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​ដែល​អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​,
នាងមាន webcam 24 ម៉ោង។
ទៅគ្រប់ពេល
ហើយ​នាង​បាន​ដាក់​ក្រណាត់​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
មានពេលមួយវានៅលើខ្នើយរបស់ខ្ញុំ។
- អូ។
- សូមអរគុណ។
លើសពីនេះ
បើខ្ញុំជួបបញ្ហា...
ឃីធី។
នេះមិនមែននិយាយអំពីអ្នកមានបញ្ហាទេ។
វាគឺអំពីការបណ្តេញអ្នកចេញ។
បណ្តេញចេញ? ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់​គ្រប់​ថ្នាក់។
យើងដឹង។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអាហារូបករណ៍ជាក់លាក់របស់អ្នក
មានច្បាប់ច្បាស់លាស់អំពីការប្រព្រឹត្ត
ហើយដោយការរស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ក្មេងប្រុស
អ្នកបំពានច្បាប់។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​សួរ​ត្រឡប់​ទៅ KISS វិញ​ទេ។
នេះជាអាហារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ,
អ្នក​មិន​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ស្លាប់​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
ដែលហឹរនៅពេលព្រឹកនេះ។
ម៉ាឌីសុន, ផ្តោត។
អ្នកផ្សេងទៀតខឹងនឹងខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះ ម៉ាឌីសុន នេះគឺនៅលើអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​បុរស​បំផ្លើស​របស់​ខ្ញុំ
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថាខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធនឹងរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
ថាខ្ញុំអាចប្តឹងផ្តល់រឿងរបស់ខ្ញុំ
និងបង្ហាញដល់មនុស្សនៅសាលា
ដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ។
អ្នកធ្វើ។
ថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានឱកាសម្តងទៀត!
គេថាទៅធំឬទៅផ្ទះមែនអត់?
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងធ្វើទាំងពីរ។
អូ។
សាស្រ្តាចារ្យ និស្សិត...
នាយក​សាលា លឹម។
ហូ!
KISS មាន​ន័យ​កាន់​តែ​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចបង្ហាញបាន។
ឈរនៅលើកំពូលតារាងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរៀនអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញដើមឈើដែលនាងចូលចិត្ត។
នាងចូលចិត្តវា ទោះបីវាមិនទាន់រីកក៏ដោយ។
ព្រោះដូចម្ដេច...
នាងតែងតែឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងអ្វីៗ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​មិន​បាន​ល្អ​បំផុត​។
ខ្ញុំបានដឹងថានាងអាចលេងហ្គីតាបាន។
ហើយ...
ហេ។
តើអ្នកចង់ចុះពីទីនោះទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជនជាតិស្បែកស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​មុខ
ដាក់ជើងនៅកន្លែងដែលអ្នកញ៉ាំនៅកូរ៉េ។
នេះ​ជា​ការ​បំប្លែង​គ្រោង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ដែល​អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំពេញមួយពេល។
សាស្ត្រាចារ្យ លី និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិបាកនឹងធ្វើជាតួរអង្គរបស់អាជ្ញាធរ។
អ្នកពូកែខាងរឿងផ្សេង។
ខ្ញុំពិតជានឹងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាតែងតែមាន KakaoTalk ។
បាទ ប៉ុន្តែគ្មានការហៅទូរស័ព្ទពីក្លឹបរាត្រីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់អ្នកមានអាយុ 21 ឆ្នាំ។
យុត្តិធម៌។
- តើអ្នកបានប្រើក្រែមដៃ buckwheat របស់ខ្ញុំទេ?
- ទេ
- តើអ្នកបានយកសេរ៉ូមប្រឆាំងភាពចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
- ទេ ចេញទៅ។
- តើអ្នកបានយកសេរ៉ូមរបស់គាត់ទេ?
- ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើក្រែមដៃ buckwheat របស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អំពីមុន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយផងដែរ។
អ្វីដែល Florian បានធ្វើគឺរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីវា។
វាពិបាកក្នុងការបិទអារម្មណ៍របស់អ្នក។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
អ្នកពិតជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកបំផុត រ៉ូមីង
ឈប់​ធ្វើ​អោយ​ខ្ញុំ​យំ​ទៅ​ គ្រូ​ធ្មប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
រួសរាន់ឡើងបងប្អូន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីសម្រាក។
លាហើយ Kitty ។ ធ្វើបានល្អ។
ប្រហែលជាគាត់មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ។
គាត់ដឹង គាត់គ្រាន់តែ...
មីនហូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសុន្ទរកថារបស់អ្នកនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
- អ្នកបានធ្វើ?
- បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ​ចេញ?
ខ្ញុំជាប្រធានសាលា។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំយំបានទេ។
អ្នកដូចជាម្តាយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងមិនដែលថយក្រោយទេ។
នៅពេលដែលនាងជឿលើអ្វីមួយ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីនាងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំក៏មានរបស់មួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អូ ខ្សែអាត់របស់ខ្ញុំ។
អូ!
ដានីយ៉ែល, សាស្រ្តាចារ្យលី,
បង្កើត​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
ខ្ញុំបានទាញយកបទចម្រៀងទាំងអស់។
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​សម្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
ហើយដានីយ៉ែលមានមួយចំនួន
រសជាតិត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងតន្ត្រី។
នេះ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សោក​ស្តា​យ​។
ទេ វាជាការអាឡោះអាល័យ។
សោកសៅនិងរីករាយក្នុងពេលតែមួយ។
ដានីយ៉ែលគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានទេ...
ដែលនៅដដែល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយល់បាន។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​បាន​មុន ...
ប៉ុន្តែទីពីរគឺល្អណាស់មែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទាល់តែសោះ។
បើខ្ញុំមិនមែនជាថ្នាក់ដំបូងទេ
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​បន្ទប់​និង​អាហារូបករណ៍។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អូ ឃីធី។
ឃីត...
នាងបានឆ្លងកាត់។
ម-ម
នាងអាចស្នាក់នៅបាន។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​កន្លែង​នេះ​ទេ។
ដោយគ្មាននាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
ថា​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​នាង​ពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីនាង។
ត្រូវហើយ អំពីនោះ...
ខ្ញុំសន្យាថានាងធ្វើ
ចង់និយាយលាខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងត្រូវទៅព្រលានយន្តហោះ។
នាងបានទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
- Dae Heon?
- ប៉ា? ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ទាន់​ពេល​ទេ។
យើងគួរតែបោះបង់ចោល។
គីមមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ទប់​ជាប់!
សម្រាប់គយ
សូមរៀបចំលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េ។
♪ ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង♪
♪ រង់ចាំអ្នក♪
♪ សម្រាប់អ្នក... ♪
ជើងហោះហើរ 74 ចេញដំណើរ
ទៅ Los Angeles សូមផ្លាស់ទីទៅ...
ឃីធី!
♪ ដើម្បីហៅ ... ♪
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកទៀតទេ។
- ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
- ឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទេ។
ជាមួយយើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​មក​ទី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ។
វាមានតម្លៃទាំងអស់។
ដេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសដំបូងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ធ្លាប់?
មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃខាងមុខ...
អ្នកនឹងក្លាយជានារីដំបូងដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជានិច្ច។
ហើយអ្នកនឹងតែងតែ
ក្មេងប្រុសដំបូងដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
♪ ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង♪
♪ រង់ចាំអ្នក♪
♪ មក♪
យូរី?
ឃីធី។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រហែល​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ឬប្រហែលជាវាជាវាសនា ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញអ្នកទៀតទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
មុនពេលខ្ញុំមក KISS ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវដឹងអំពីស្នេហា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នក។
យូរី!
ជូលីណា!
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ព្រះអើយ!
អូ!
Kitty ទើបតែនៅទីនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំបានឃើញនាង។ នាងបានចាកចេញ។
- អូ ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Yuri ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួប Kitty ទេ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
សម្រាប់ពេលនេះសម្រាប់ខែ។
ខ្ញុំមិនជឿថាទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីហៅទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
លឿនមែនទែន។
អូ ម៉ាក់។ បាទ។ Juliana នៅទីនេះ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ លើកលែងតែ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរបណ្ដេញ Kitty ចេញទេ។
តើ​អ្នក​បណ្តេញ​ក្មេង​ប្រុស​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅ KISS ច្បាស់ជា
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
វាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តថ្មីជាច្រើន។
មិត្តដែលខ្ញុំស្គាល់
ខ្ញុំនឹងរក្សាពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំបានរៀន ខ្ញុំធំឡើង ខ្ញុំបានពង្រីក។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ។
ព្រោះតែអ្នក។ ហើយដោយសារតែស៊ីម៉ូន។
ស៊ីម៉ូន?
ស៊ីម៉ូនជានរណា?
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ម៉ាក់មានស្នេហាដំបូងមួយទៀត
នោះមិនមែនជាប៉ា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- នៅលើយន្តហោះនេះ?
ឬនៅក្នុងគ្រូបង្វឹក?
ទាំងពីរ។
ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះនេះ។
ព្រោះខ្ញុំទៅជួបម៉ាក់ខ្ញុំនៅ L.A.
ខ្ញុំនៅជាគ្រូបង្វឹកព្រោះ...
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​ប្រើ​មិត្ត​ភក្តិ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានសូម្បីតែ
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយលា។
អ៊ុំ អ្នកណាថាខ្ញុំខ្វល់?
អូហូ...
តើអ្នកបានតុបតែងខ្លួនជាមួយ Dae ទេ?
បាទ។
យើង​បាន​បង្កើត​ឡើង ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​បែក​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងខ្វល់ពីគាត់ជានិច្ច
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលហើយ។
បាទ?
បាទ។
ឃីធី ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នោះគឺជារន្ធញើសរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតកាន់តែប្រសើរ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​លួច​ក្រែម​សម្អាត​របស់​អ្នក?
ឃីធី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
បន្តិច។
ឬ...
ច្រើន
សូមរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការហោះហើរ។
♪ ចាប់ផ្តើមតាមរបៀបចម្លែកបំផុត♪
♪ មិនបានឃើញវាមកទេ♪
♪ ខ្យល់ព្យុះសង្ឃរារបស់អ្នក ♪
♪ នឹងមិនលះបង់វាដោយឥតប្រយោជន៍♪
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់បានទាំងអស់។
នៅទីខ្ពស់ និងទីទាប♪
♪ វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយចំពោះប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់រត់ចេញទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅ♪
♪ ក្បាលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃពេលខ្ញុំព្យាយាមលាក់♪
♪ រឿងដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកនៅក្នុងចិត្ត ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងច្រើនអំពីស្នេហាទេ។
ច្រើនអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់ ច្រើនអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ វាឈឺណាស់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងច្រើនអំពីស្នេហាទេ។
ច្រើនអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់ ច្រើនអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ វាឈឺខ្លាំងណាស់
ច្រើនណាស់♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ វាឈឺណាស់♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ♪