- أنا آسف جدًا.
- أوه، خطأي.
صباح الخير يا صديق.
صباح الخير.
أنت ترتدي جواربك المريحة.
ما أخبارك؟ هل تشعر بالتوتر؟
نعم. أعني لا.
إنه شعور غريب أنك تعرف هذا
عني عندما نكون فقط...
أصدقاء.
كنت سأقول زملاء السكن.
زملاء السكن ودية.
نعم، إنه أمر غريب بالنسبة لي أيضًا.
ربما غريب جدا.
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أن نكون أصدقاء
قد لا تعمل بالنسبة لي.
كيتي، أنا...
يجب عليك الرد عليها.
يجب على  أن أذهب. سأقابل س.
لا تقلق، حسنا؟
أنا متأكد من أنك وداي ستكتشفان ذلك
كيف تتعايش مع السابقين.
أم لا.
لكن دعونا نتوقف عن الحديث عن داي.
تمام. أنت الذي قمت بتربيته.
ينظر.
لا أستطيع حتى التظاهر بقراءة الهانغول
حتى أنتهي من هذه القهوة.
وتقول: "نحن لا ننشر المعلومات
حول التبني الخاص".
وهو الشيء الوحيد
أنا أعرف كيف أقرأ باللغة الكورية.
اه. هل يمكننا إسقاط هذا الشيء أليكس؟
ارجع للحديث عنك وعن داي.
إنه ليس شيئًا يخص أليكس.
أعلم في حدسي أن أليكس هو أخي.
- تمام.
- أو أنا متأكد تماما.
ولكن ربما يجب عليك التحدث
إلى إخوانك بالتأكيد حول هذا الموضوع.
نعم، أريد ذلك، لكن لا أستطيع.
ليس بعد. أليكس يحتاج إلى معرفة أولا.
وأيضاً، هناك تلك الفرصة الضئيلة
أنني لست على حق.
فقط أسأله. قم بتمزيق الضمادة.
سوف تختفي معظم المدرسة
لتشوسوك،
لذلك سيكون هذا
عطلة نهاية الأسبوع المثالية لمحاصرته.
بالتأكيد. وأقول ماذا بالضبط؟
عليك معرفة ذلك.
ونحن في وقت متأخر.
- نحن؟ مثل السوبر في وقت متأخر؟
- في وقت متأخر جدا.
- البروفيسور لي سوف يقتلني.
- أنا أعرف.
تشوسوك هو الاحتفال الكوري
من الحصاد الجيد.
وهذا هو الوقت المناسب لشكر أسلافنا
لجلب لنا الرخاء
وأن نحترم أولئك الذين فقدناهم.
نحن نفعل ذلك من خلال العودة إلى المنزل.
إنها عطلة مميزة جدًا في منزلنا،
لأن العائلة هي أغلى شيء
في العالم.
ونحن لا نأخذ ذلك أمرا مفروغا منه.
استمتع بإجازتك ، الجميع ،
أتمنى لك عيد تشوسوك جيدًا.
شكرًا لك.
قال لي أجدادي
بخصوص تشوسوك، لكن لم يسبق لي أن حصلت على واحدة.
- إنه مثل عيد الشكر الكوري؟
- نعم، باستثناء الإبادة الجماعية.
هل تتحدث معي بالفعل؟
إنه نفس الشيء إلى حد كبير.
تذهب إلى المنزل، وتأكل مؤخرتك،
ويتجادلون مع الأقارب.
ليس لدي أي أقارب هنا.
ربما يجب عليك استغلال الوقت للدراسة.
لقد كنت أدرس.
حقًا.
أعتقد أنني في حالة صدمة.
صدمتك تقلقني
مرحك العدواني
ربما سحرت معلميك الأمريكيين
في إعطائك درجات جيدة،
ولكن هنا سوف تحتاج إلى بذل المزيد من العمل.
درجاتي سيئة. العيش مع
صديقي السابق مقرف. لماذا أنا هنا أصلاً؟
بسبب أمي.
- ولأجد نفسي. بسبب العائلة.
- عيون على الطريق، كيتي!
عيد تشوسوك سعيد. تشوسوك؟
تشي... تشوسوك.
- كيف الحال؟
- سيء.
سيء. سيئة وسيئة.
لقد فشلت في اختبار مضاءة.
لم أحصل أبدًا على أقل من A-ناقص
في حياتي كلها.
لقد فشلت في أشياء كثيرة في حياتي.
لقد فشلت في اختبار القيادة الخاص بي.
لقد فشلت في اختبار الفلسفة.
لقد فشلت في اختبار المخدرات.
أنا فقط أمزح.
الفشل جزء من التعلم
ستكون بخير.
شكرًا. هل لديك أي خطط لتشوسوك؟
- لا، لا توجد عائلة في سيول.
- نعم، ولا أنا.
يجب أن نتناول العشاء.
أعني، يجب أن تأتي إلى العشاء.
الذي أخطط له في الحرم الجامعي
لنا جميعا المغتربين.
مثل عيد الأصدقاء.
أوه، حلوة. سأكون هناك.
سيكون هناك. رائع.
ربما تكون قد فشلت في هذا،
لكنك تفوقت للتو في كونك شخصًا رائعًا.
أفكر في الآخرين الذين ليس لديهم مكان يذهبون إليه،
طبخ وليمة ضخمة...
طبخ.
تمام.
هناك أكثر من نوع واحد من صلصة الصويا؟
أنت جدي في كل مكان.
أنت مثل ساساينج الخاص بي.
ما هو الساسينغ؟
أنت، معجبي المهووس.
ماذا تفعل حتى
في محل بقالة؟
ألا ينبغي أن تكون على متن يخت
كونها غنية ومزعجة؟
همم. والدي يفعل ذلك مع
الزوجة رقم ثلاثة مع حشواتها الجديدة.
لقد قررت البقاء هنا
كفضل لجميع النساء
الذين يريدون قطعة مني هذا تشوسوك.
الفراولة والشوكولاته؟
سوف أكون مريضا.
- أنا متأكد من أن لولو سوف نقدر هذا.
- من هي لولو؟ واحد آخر من مين هوس الخاص بك؟
لطيف.
إنها فقط نجمة البوب الأسرع صعودًا
في البلاد.
لقد كنا نتغازل
منذ أيام تدريبها.
إنها في استراحة من الجولة لقضاء العطلة.
حتى الكيبوب يتوقف من أجل التشوسوك.
تمام.
هل تعرف حتى ماذا تفعل بهذا؟
مهلا ، أنا أعترف
الدخول إلى منطقة جديدة،
ولكن بمساعدة TikTok
والموقف الإيجابي،
سأتدبر أمري على ما يرام.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فقد فزت بجوائز
بالنسبة للبطاطا المهروسة الخاصة بي.
لا، لا، لا. كمواطن كوري،
لا أستطيع بضمير حي أن أسمح لك بذلك
تدنيس مطبخي الأصلي مثل هذا.
مهلا ماذا؟
هل تريد تسميم زملائك في الفصل؟
أم تريد مساعدتي؟
حسنًا، لكني مازلت
صنع البطاطس المهروسة.
لدي نظام كامل.
- لا تعبث به.
- فقط اتبعني.
تعال.
من يعمل على تشوسوك؟
حسنًا،
ماذا يفترض بي أن أفعل
عندما يكون لدي 300 فندق عالمي؟
هل تعتقد
هل سيخلع آل ميلرز التشوسوك؟
الفنادق ستكون بخير بدونك
لمدة ثلاثة أيام.
ستكون بخير بدوني
لمدة ثلاثة أيام أيضا.
كنت آمل هذا العام عائلتنا
يمكن أن نقضي وقتًا ممتعًا معًا.
لقد مر وقت طويل منذ أن كنا نحن الثلاثة
لقد أمضيا الوقت معًا.
ولهذا السبب نحن هنا معًا الآن.
أليس هذا كافيا؟
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
واو، تبدو رائعة. لو كان زملائي فقط
يمكن أن نرى هذا الجانب من عائلتنا المثالية.
يوري هان.
كيف تجرؤ على عدم احترام والدتك.
أنا آسف.
لا بأس.
أخبرنا عنك. هل هناك أي شيء جديد يحدث؟
ليس حقيقيًا.
أوه، صحيح.
كيتي تقول أنت وأمها
ذهبنا إلى KISS معًا وعرفنا بعضنا البعض؟
حقًا؟ لقد كنا زملاء في الغرفة،
لكننا لم نكن قريبين.
كنت تعيش في الحرم الجامعي؟
بس قبل كده قلت...
لقد كان لمدة عام فقط.
لماذا أنت فضولي فجأة؟
أنت من قال
يجب أن نقضي وقتًا ممتعًا معًا!
أوه ، بالوقت المناسب ،
هل تقصد أنني أجلس هنا بصمت؟
يوري هان.
هذا يكفي.
أتعلم؟ أنت على حق.
وهذا يكفي بالنسبة لي أيضا.
أنت ملائكي في الصباح.
- من هذا؟
- والدتي. الهدايا هي لغة حبي.
- أن المسارات.
- مم هم.
واو بيبيرو.
لقد أرسلتها من لوس أنجلوس
لأنها لا يمكن أن تكون هنا.
عادة ما نقضي عيد التشوسوك معًا.
- هذا مقرف. إذن ستكون وحيدة؟
- لا، جون تشو لديه شيء.
يا لولو، حان الوقت.
لا تلمس أي شيء.
حصلت على طريقة.
كما تعلمون، أنت آخر شخص
أنني أتوقع أن أعرف كيفية طهي الطعام.
أو افعل أي شيء مفيد عن بعد.
هناك تلك اللحظات المجهرية الصغيرة
عندما أستطيع أن أرى
لماذا داي صديق معك.
هناك شخص حقيقي هناك.
لا تحاول أن تجعلني إلى جانبك.
من المعروف أنني مناهض لكيتي،
بغض النظر عن مدى صعوبة عمل داي للتأثير علي.
مهلا، هل سمعت منه اليوم؟
هل هو بخير؟
تشوسوك، العائلة، وأشياء الأجداد.
لا، لم أفعل. إنه بالتأكيد
عطلة صعبة بالنسبة له.
نعم.
وأنت؟
أنا ماذا؟
لا بد أنك تفكر في والدتك أيضًا.
الكثير هذا الأسبوع.
نعم أنا كذلك.
ولكن بطريقة جيدة.
أستطيع أن أشعر بها في كل مكان حولي هنا.
- شكرا، مين هو.
- على الرحب والسعة.
يجب أن أتواصل مع داي،
على الرغم من أنه محرج للغاية
وأنا لا أعرف ماذا أقول
أو كيف نقولها،
لكني أشعر بهذه الأشياء
يتفوق على أشياء أخرى.
يوافق.
الهدايا موضع تقدير دائمًا في عيد التشوسوك،
حتى من أصدقاء القلم السابقين.
مرر لي gochugaru.
ماذا تعطي الصبي
من خانك وكسر قلبك
ولكن بعد ذلك تتيح لك العيش معه
والآن يريد أن يكون صديقك؟
همم.
فقط القليل من صلصة الصويا!
أنا أعرف! أنت تخبرني في كل مرة.
- داي! ما هذا؟
- أوه، كنت سأخرج هذا لاحقًا.
مفاجأة.
الكمثرى التي أحبتها أمي.
أليست هذه باهظة الثمن؟
لقد اشتريت هذه السعر الكامل
في المتجر؟
يبيعونها بسعر أرخص في السوق!
أردت فقط الحصول على تلك
التي أحبتها أمي.
لم نحصل عليها منذ وفاتها.
إنها ليست هنا حتى للاستمتاع بها.
هذا هو مضيعة للمال!
كنت فقط أحاول أن أفعل شيئًا لطيفًا.
عندما تجني المال،
احفظه عندما تحتاج إليه حقًا.
من هذا؟
يوري هان.
مفاجأة! عيد تشوسوك سعيد!
كان يجب أن تخبرني
كانت الآنسة يوري قادمة.
لم يكن داي يعلم أنني قادم أيضًا.
لقد توقفت للتو لأنني أفتقدته.
أوه، أوه، حسنا.
ادخل.
ما الذي تفعله هنا؟
كنت بحاجة للهروب
ولم يكن لديه مكان آخر يذهب إليه.
لقد ذهبت جوليانا
وأنت نوع من كل ما لدي.
حتى أنني توقفت
وحصلت على Sulwahsoo لأمك.
ماذا؟
نعم، يجب أن تصاب بالجنون بسبب هذا.
توفيت أمي منذ ثلاث سنوات.
- لم أكن أعرف.
- بالطبع لا.
وأكد لولو
سيكون في المبنى الساعة 8 مساءا
أنا متأكد من أنها سوف تحب الشوكولاتة.
الشوكولاته كانت في الواقع
لشخص آخر.
مهلا، لا نحكم!
ليس كل الناس بحاجة إلى أن يكونوا كذلك
عشاق النجوم المتقاطعة ليكونوا متوافقين.
مثل الناس الساخنة، على سبيل المثال.
يمكننا ونريد أن نلعب في الملعب.
ذلك لأنك لم تجد
المباراة المثالية الخاصة بك.
لقد وجدت العديد والعديد من التطابقات.
أنا فقط أقول، لقد رأيت السحر
عندما يجد الناس واحد.
مم مم.
اعتقد والدي على حد سواء
لقد وجدوا الواحد.
لقد كانا الزوجين "هو".
النجمة الشابة الجميلة. تشابول وريث.
الصحف الشعبية حرفيا
وصفهم بالتطابق المثالي.
أنظر إليهم الآن.
أنا آسف.
هنا! جرب... هذا.
تمام.
يجب أن يكون غريبًا أن يكون لديك أشخاص
تعرف كل شيء عن عائلتك.
يعتقدون أنهم يعرفون، وهم لا يعرفون حقا.
هذه هي وجهة نظري.
هناك حقا شيء واحد فقط
هذا مهم في نهاية اليوم.
ما هو؟
الحقيقة.
نعم. أنت على حق.
وأخيراً بعض التقدير.
الليلة، سأخبر أليكس بالحقيقة.
- حسنا، هذا تصاعدت.
- مم هم.
رائع.
- الناس يسمون هذا تشين غو سيوك.
- ماذا؟
إنها تورية على chinggu،
والتي تعني "صديق" وتشوسوك.
لقد بدأت تقليدًا جديدًا.
عذرًا.
أوه لا. لا، لا، لماذا البروفيسور لي هنا؟
لأنه حزين ووحيد.
إنه يكرهني وهذا أمر متبادل.
لا تقلق.
ليس الأمر كما لو كان عليك الجلوس معه.
مين هو.
يا.
- مرحبا ماديسون.
- لم أكن أتوقع وجودك هنا.
يا إلهي. لقد طبخت.
نعم. لكنني لن أبقى طويلاً.
حصلت على موعد الليلة.
- مم. من هي الفتاة المحظوظة؟
- لولو. ربما سمعت عنها؟
أم نعم. ألست متوترا؟
لماذا سأكون؟
لأن معجبيها صعب الإرضاء للغاية
حول من تختار قضاء الوقت معه.
يعني إذا كانوا لا يحبونك...
إنه meosisseoyo.
لا أعرف ماذا يعني ذلك،
لكنني ربما لا أوافق.
نعم.
كيتي.
هذا مذهل.
مرحباً! آمل أن تكون جائعا.
أستاذ لي، أنا سعيد للغاية
أنت لم تفشل في تحقيق ذلك.
نعم. حسنًا، لم أكن أخطط للمجيء،
لكن مجموعة من الطلاب بهذا الحجم
يتطلب إشراف أعضاء هيئة التدريس.
- في الواقع...
- أنت لا تعول.
انتظر!
أم، أعتقد أن مين هو أراد
للجلوس مع البروفيسور لي، في الواقع.
- أريدك أن تجلس مع لي.
- هذا يبدو وكأنه مشكلة لك.
مين هو. أين تجلس؟
اه، مع لي.
اه، أليكس.
شكرًا لك.
- تمام.
- ماذا عن نخب، كيتي؟
تمام.
شكرا جزيلا لكم على حضوركم، الجميع.
هذا هو أول تشوسوك لي،
ومما أجمعه
ليس من المفترض أن تفعل ذلك بمفردك.
ربما عائلتك بالآلاف
على بعد أميال، مثلي،
أو ربما ليس لديك عائلة حقًا،
أو ربما كنت تحب المدرسة حقًا،
لا حكم.
مهما كان السبب، أنا ممتن
لدينا جميعا مكان ما لنكون فيه اليوم
ولهذه الفرصة
لتكريم جميع أجدادنا.
لذا، هنا نخب.
إلى كل من سبقونا.
شكرا أمي أينما كنت.
بدونك لن أكون هنا،
حرفيًا على هذه الأرض، أو هنا في KISS
وليس هناك مكان آخر
أفضل أن أكون في هذه اللحظة.
هتافات.
هتافات!
كان هذا حقا أفضل وجبة على الإطلاق.
يوري، أنت تأكل كثيرًا حقًا.
لقد فوجئت.
أوه، أوه، لا. يمكنك إخراج القليل من الدمية.
دعونا نعيد بعض.
مثل هذا...
ضعي القليل على بشرتك.
بات، بات، بات.
أوه، أنا أحب الكمثرى.
لم أحظى بهم منذ فترة طويلة.
احصل على بعض!
داي اشتراهم!
لأن أمي أحبتهم أيضًا!
مم-هم.
أنت ابن جيد.
بالطبع.
إنه ابن جيد جدًا.
- هل يمكنك تمرير جابتشي؟
- بالطبع.
شكرًا لك.
قد يكون هذا أول تشوسوك لي،
لكني أقطع وعداً على نفسي
لن يكون الأخير.
همم. نفس. أعني أنه من المضحك كيف كان لدينا
للسفر في منتصف الطريق حول العالم
لنتعرف على جذورنا.
أنا أتعلق بك تماما.
أعني للوضع.
على الرغم من أنني نصف كورية،
في بعض الأحيان أشعر وكأنني صفر.
والدي يحاول، ولكن الأمر ليس هو نفسه.
وأمك؟
توفيت أمي عندما كنت صغيرا.
هناك الكثير الذي لم تحصل عليه أبدًا
ليعلمني وأخواتي
والكثير الذي لم أتمكن من سؤالها عنه أبدًا.
كيتي، أنا آسف.
أنا متأكد من أنها ستكون فخورة بك حقًا.
أنا أكون.
وأنا ممتن لذلك
كلانا تعثرنا في طريقنا إلى KISS.
نعم، ما الذي دفعك للتدريس هنا على أية حال؟
هل مجرد رمي السهام
على خريطة كوريا؟
ليس بالضبط.
كنت أعرف شخصًا ذهب إلى هنا.
- نوعاً ما.
- أنا خارج...
لتحقيق مصيري.
لا استطيع الانتظار لقراءة ذلك غدا.
- أوه، انتظر، هل ستغادر؟
- مرحبا، موعد ساخن مع نجم البوب؟
لاحقًا، ساساينج.
اه. مين هو جعلني
أضيع فرصتي للتحدث مع أليكس.
- هل لديك أي هوايات؟
- أفعل.
لكنني لن أستسلم لهذه الليلة.
لا أريد حقًا التحدث عنهم.
- هذا جيّد.
- مم هم.
أعرف أنني لست كيتي،
لكن أعتقد أنني فزت بهم.
نعم فعلت.
لم أسمع من كيتي على الإطلاق اليوم.
ربما هو للأفضل.
شكرا لحضوركم.
كان هذا بصراحة
أفضل تشوسوك واجهته على الإطلاق.
عيد تشوسوك سعيد، أيتها الصديقة المتظاهرة.
عيد تشوسوك سعيد، أيها الصديق المتظاهر.
أرك لاحقًا.
الوداع.
هذا منزل داي هيون كيم، أليس كذلك؟
نعم. أستطيع أن أحضره له.
- ها أنت ذا.
- شكرًا لك.
"داي، أنا هنا من أجلك دائمًا،
مهما حدث.
لا أحد يعرفني أفضل منك،
جوارب الضغط وكل شيء.
XO. كيتي."
لا، لا، لا.
إنه يحدث!
هل جربتهم بعد؟ كيتي صنعتهم.
إنهم جيدون. إنها وصفة والدي.
- المكون السري هو جبن الماعز.
- لا، شكرا لك.
أنا من الأغلبية التي لا تتحمل اللاكتوز.
إنه أمر مشترك بين شرق آسيا.
- سآخذ المزيد من جابتشي مين هو.
- أوه، لم أكن أعرف.
لأنك تفتقر إلى الاهتمام بالتفاصيل.
لو اهتمت أكثر
لن تكون درجاتك تعاني.
لأكون منصفًا، لقد اعتاد جسدي على الجبن.
كان في كل شيء حيث نشأت.
كيف غريبة.
هل قضيت الكثير من الوقت في الخارج؟
- لقد حصلت على دراستي الجامعية في الولايات المتحدة.
- جميل، أين؟
- معهد نيو إنجلاند الموسيقي.
- حقًا؟
هل درست الموسيقى؟
لقد كانت غطرسة شبابية.
إنها ليست مهنة عملية.
لا ينبغي أن اختار للتدريس
في مدرسة دولية.
المراهقون الغربيون
تميل إلى نسيان أخلاقهم.
فلماذا فعلت ذلك بعد ذلك؟ اخترت العمل هنا؟
إنها مدرستي الأم.
أصوات داخلية.
لو سمحت.
هل يمكن أن يكون البروفيسور لي أكثر شرا؟
لماذا يتحدث معه أليكس أصلاً؟
وهذا هو بالضبط السبب في أنني لم أنجب أطفالًا أبدًا.
اعذرني.
يا إلهي.
مين هو!
مين هو، أين أنت؟
ماذا بحق الجحيم وضعت
في تلك البطاطس؟
الكثير من اللاكتوز. حليب، جبن...
إله.
بوبي بيبي، هل هذا أنت؟
اسكت.
هذا لولو. عليك أن تتخلص منها.
إنها لا تستطيع رؤيتي هكذا.
إذا اكتشف معجبوها ذلك، فقد انتهيت من الأمر.
افعل شيئا. أنت مدين لي يا كوفي.
- حسنًا، حسنًا.
- أوه، أوه.
ولكن لا تفسد هذا بالنسبة لي.
اجعلها مهتمة.
- كيف؟
- لا أعرف. أنت الخاطبة.
ميني. أنا هنا!
مهلا، مين هو يركض في الخلف.
- من أنت؟
- أنا مين هو في الساعة 6:00.
ذلك الأحمق حجزني مرتين؟
لم تظن أنك ستحتفظ به
كل شيء لنفسك، أليس كذلك؟
إنه الرجل الأكثر إثارة في المدرسة.
إنه مثير للغاية والطريقة التي...
لا تهتم.
دعني أقول فقط أنه دمرني
للبنين والرجال الآخرين.
هذا مثير للاهتمام.
لكنني أرفض أن أكون ثانية قذرة.
أخبر مين هو أنني سأعود
في الساعة 6:00 مساء الغد.
من الأفضل أن ينهي بقية جدول أعماله.
عندما يقضي معي ليلة،
لن يرى أي شخص آخر بعد ذلك.
تمام.
أنت عبقري!
أستطيع أن أعانقك الآن.
من فضلك لا تفعل ذلك.
الوداع!
أنا آسف.
اعتقدت أن أبي سيبقى معك.
حقًا؟ لم أكن.
لا بأس.
إذا أردت...
أنا متاح لبعض الوقت الجيد الآن.
أنا متعب.
ويجب أن تحصل على قسط من النوم.
أليكس، انتظر، انتظر.
اه، الليلة لم تذهب حقا
الطريقة التي خططت لها.
كان هناك شيء ما
الذي أردت التحدث معك عنه.
شيء مهم.
لقد كنت أشك منذ فترة
لكن كل شيء الليلة أكد ذلك.
- أعتقد أنني أعرف ما ستقوله.
- أنت تفعل؟
أنت لم تكن دقيقًا جدًا.
أوه.
أنا أعرف ما تعرفه.
- البروفيسور لي هو والدي.
- أنت لي...
ولهذا السبب أتيت للتدريس هنا.
هو لا يعرف
وأنا لا أريده أن يعرف.
أمي؟ والدتنا ولي؟
أمنا؟