[عزف موسيقى حزينة]
[يفتح الباب]
كوفي.
- ما الذي تفعله هنا؟
- أريد أن أقول لك شيئا.
انتظر، أنا أولاً.
أنا أفهم لماذا أغلقتني
عندما حاولت التحدث معك بشأن ستيلا.
لذلك عندما اتهمتني
لمجرد الغيرة، أنا--
- حسنا...
- [عزف موسيقى حالمة]
لقد كنت على حق.
- عن أي جزء؟
- كل ذلك.
[تنهدات]
ستيلا هي نوع من العقل المدبر الشرير،
وهي لم تحبني أبدًا.
مين هو...
وكنت في حالة إنكار بشأن ستيلا بسبب
كنت أحاول إقناع نفسي
أنني كنت فوقك،
ولكن الحقيقة هي أنني لست كذلك.
وأنا أعلم أنك قلت
لا يمكن أن ينجح الأمر أبدًا، لكن
هل ما زلت تشعر بهذه الطريقة؟
لا أعرف.
نعم، أنت تفعل ذلك، كوفي.
[تتضخم الموسيقى الرقيقة]
- كيتي!
- [صرخات]
[لهث]
ما الذي كنت تحلم به؟
[بعصبية] حساب التفاضل والتكامل.
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
رائع.
- لم أكن أعلم أنك مهتم بالرياضيات.
- [بهدوء] نعم.
[ يستنشق بحدة ]
- [يغلق الباب]
- أنا لا أدرس حتى حساب التفاضل والتكامل.
[تشغيل الموسيقى الساطعة]
- [يرن جرس المدرسة]
- [تتلاشى الموسيقى]
[س] نعم، لقد قلت ذلك من قبل
وسأقولها مرة أخرى،
أحلام الجنس تعني شيئًا ما.
لم يكن حلمًا جنسيًا أيها الغريب الأطوار الصغير.
فقط لأن ستيلا أيقظتك.
عزيزتي، لقد كنا هنا من قبل.
تمام؟ كان لديك حلم جنسي بشأن يوري
الفصل الدراسي الماضي. يتذكر؟
كما أنه ليس حلمًا جنسيًا. [ يستهزئ ]
لا أعرف.
إنه نوع من القمع.
أنا لا أقمع أي شيء.
يعني قلت لك عن ذلك. لم لا؟
[تتنهد] الأمور بيني وبين مين هو فقط...
إنهم معقدون الآن.
لذلك ليس لديك
أي مشاعر بالنسبة له، مثل، على الإطلاق؟
أنا...فقط أفتقده.
أعني أنه بالكاد قال لي كلمتين
منذ أن تحدثت معه عن ستيلا.
ربما كان يجب أن أنتظر حتى أحصل على الدليل
قبل أن أريه هذا الفيديو،
لكنني أردت أن أكون هناك من أجله على الطريق
لقد كان هناك من أجلي طوال الفصل الدراسي.
والله أتمنى
لم أعط ستيلا رقمه قط.
[يهدر بشكل هزلي]
[كلاهما يضحك]
[كيتي] أليس الوقت متأخرًا نوعًا ما
لعروض الحفلة الراقصة؟
كرة زهر الكرز
هو حرفيا يوم السبت.
نعم. هذا ما أقوله.
ولكن هل قررت بعد
إذا كنت ستذهب؟
[كيتي] نعم، بمفردك.
ماذا عنك وجين؟
أعلم أنه نوع ما
يجري شقي حول رجونلس.
اعتذر.
وقال إنه فخور بي حقًا.
أنا سعيد حقا.
أريد أن تنجح الأمور معكما.
أنا أيضاً.
ما بال الوجه؟
- [تشغيل "بجانبك"]
- ♪ أريد أن أكون بجانبك ♪
♪ افعل ما يفعله الآخرون... ♪
[كيتي تضحك]
[يضحك] ماذا؟
سؤال: أنا أفعل كل ما في وسعي
للشفاء والتخلص من السكوتر
حتى أتمكن من الرقص ببطء معك.
الذهاب إلى الكرة معي؟
نعم.
[تتضخم موسيقى البوب ​​الرومانسية]
- لقد ساعدته في التنظيم--
- أنت تدمره.
[بهدوء] آسف.
[الصراخ]
[كلاهما ضحكة مكتومة]
["نعتز به" من عزف آيمرز]
♪ نعم ♪
[كيتي] عندما كنا أنا وداي على مسافة طويلة،
ذهبت إلى الكثير من الرقصات المدرسية بمفردي.
فلماذا يبدو هذا الأمر صعبًا للغاية؟
ربما يكون ذلك بسبب الفصل الدراسي
لقد أوشكت على الانتهاء وسأغادر قريبًا.
أو... ربما...
- ♪ هيا نعتز به ♪
- ♪ نعتز به ♪
[الأغنية مستمرة باللغة الكورية]
- ♪ هيا نعتز به ♪
- ♪ نعتز به ♪
- مين هو!
- [اقتطاع الموسيقى]
[الضحك]
ستيلا، هل ستكونين--
نعم! نعم! ألف مرة، نعم! [الضحك]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
هذه جميلة جدا. [ضحكة مكتومة]
[بهدوء] أنا لست غيورًا.
أنا لست غيور. أنا لست غيور.
- [يهتز الهاتف الخليوي]
- [لهث]
[كيتي] صحيح. انسَ الرومانسية.
لدي عائلة للم شملها
قبل انتهاء العام.
[جيوون] سأكون صادقًا معك يا كيتي.
لقد سمعت بعض الأشياء السيئة جدًا
عن جانبك من العائلة.
مثل ماذا؟
قال حلموني أن الهالموني
كانت الأخت الصغيرة
التي فعلت ما أرادت.
لقد هربت مع
بعض الصبي الرهيب لأمريكا
وتركت الهالموني وحدي
لرعاية والديهم.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا.
حلابوجي هو حبيبي تمامًا.
ماذا قال الهالموني إذن؟
لم تقل شيئا.
لم أكن أعلم أن جانبك من العائلة
كانت موجودة حتى قبل بضعة أشهر.
[ يستهزئ ]
ولكن، سيمون، والدك،
كتبت إلى أمي عن العداء.
وعملوا معًا لإنهاء الأمر
حتى ماتت أمي.
توفيت عندما كنت في الثالثة من عمري.
لم يكن لدي أي فكرة.
- ذهب كلا والدي.
- [عزف موسيقى حزينة]
حادث سيارة عندما كنت في العاشرة من عمري.
لقد رفعني حلموني بعد ذلك.
أعتقد أن هناك الكثير من الأسرار.
[نادلة تتحدث الكورية]
[يتحدث الكورية]
- [كيتي] شكرا لك.
- [يسخر]
أتمنى لو كنت أعرف عنك.
لكننا الآن نفعل ذلك.
ويمكننا الانتهاء
ماذا بدأ آباؤنا؟
أنا فقط بحاجة إلى فرصة أخرى
مع الهالموني.
حسنًا، سآخذها إلى السوق
كل يوم سبت.
[القمر] هيا، جون هو.
لا ترفع صوتك.
أنت بحاجة إلى إراحة الحبال الصوتية.
لا، قلت لك. هذا غير ممكن.
أوي.
- يا.
- [الهمهمات]
ما الأمر يا فريق داي؟
مديرك المساعد هنا.
أقل من أسبوعين على المسابقة.
كيف نشعر؟
في الواقع، جيد جدًا.
أوه، وهل تلقى أي منكما بريدًا إلكترونيًا
من مساعد السيد مون؟
حول تقديم الرقصة النهائية
للموافقة؟ تم الاعتناء بها بالفعل.
شكرا لك كيتي.
أخبار مثيرة! ابني النجم
جون هو، سوف يؤدي هذا الصيف،
ولقد قررت أن الفائز
من مسابقتي سيكون عمله الافتتاحي.
[تذمر الطلاب]
[القمر] في عالم المال، نسميها التآزر.
يا إلهي! هذا مذهل.
مع أخذ ذلك في الاعتبار،
سنركز اليوم على التدريب الإعلامي.
لا يستغرق الأمر سوى وقفة واحدة محرجة
على سؤال مسكتك ليتم #إلغاءه.
أسئلة عينة هنا.
أنا ملك التوقفات المحرجة.
لا تقلق بشأن هذا
لقد حصلت على هذا، ونحن لدينا لك.
شكرًا.
سأحضر نماذج الأسئلة.
لقد حصلنا على هذا، أليس كذلك؟
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
[بهدوء] نعم، كيتي، نحن نفعل ذلك.
أم... [تنهدات]
اه آسف. ماذا كان السؤال؟
أين تعلمت الغناء؟
مم.
لم أكن.
تمام.
السؤال التالي.
ما هي حالة علاقتك؟
حسنًا... قالت يونيس نعم
إلى حفلتي الراقصة، لذا--
[مين هو] من الواضح. أنت صيد.
لكن قد ترغب في إبقاء هذا غامضًا.
يحب المعجبون أن يعتقدوا أنك أعزب.
أوه.
[عزف موسيقى متأمل]
- [القمر] أنت نجمة، يونيس. عمل عظيم.
- [يونيس] شكرًا لك.
- [تنهدات]
- [ يرن جرس المدرسة ]
مين هو، لا يمكنك أن تغضب مني
لتظهر لك هذا الفيديو لستيلا.
لم تكن تلك ستيلا.
ونعم، لقد كنت خارج الخط.
أو أنا على حق،
وأنت في علاقة وهمية
وعائلتك في خطر.
أنت تبدو مجنونا تماما.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
استمع، حتى تتمكن من الاعتراف
أنت مخطئ بشأن ستيلا،
أنت وأنا ليس لدينا ما نتحدث عنه.
[عزف موسيقى حزينة]
- [ستيلا] هل يمكنني التحدث معك؟
- دائماً.
أنا أفكر
دخول مسابقة الغناء.
ماذا؟ بجد؟
لكنك لا تحب الغناء حتى
لقد كان لديك انهيار أثناء الكاريوكي
في مكان والدي.
كان ذلك مجرد رعب المسرح.
وستكون هذه الفرصة المثالية
لمساعدتي في التغلب على ذلك.
[تنهدات] لكن الموعد النهائي للمتسابق
مرت منذ أسابيع.
أنا أعرف. ولكنني آمل أن تتمكن من السؤال
والدك ليقوم باستثناء بالنسبة لي؟
أم...
سأقوم حتى بتسجيل فيديو الاختبار
حتى تتمكن من إظهاره.
القيام بجولة صيفية ضخمة
مع عائلتك سيكون مثل هذه الهدية.
ولكن يمكنك أن تقول لا تماما.
لن أرغب أبدًا في وضعك
في موقف حرج مع والدك.
حسنًا، أعني أنني أشك في أنني سأكون كذلك
تكلمه لولا أنت ف...
حسنًا. اعتبر الأمر قد تم.
شكرًا لك. [الضحك]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[باللغة الكورية] نحن لن نذهب
إلى كل هذه المتاجر، أليس كذلك؟
نستطيع، لماذا؟
لدي عمل مدرسي لأقوم به
[باللغة الإنجليزية] داي،
أنت ضد يونيس.
تمام؟ الزي الخاص بك يحتاج إلى القتل.
بالإضافة إلى ذلك، فهو على عاتقي.
[باللغة الكورية] مرحبا.
مهلا، لقد وجدت الزي الخاص بي.
مهلا، هل تمزح؟
هذا مهم.
علينا أن نجعلك تبدو رائعًا.
شكرا لخروجك من طريقك
لمساعدتي.
من الأفضل أن يكون لديك شيء ما
لإلهاء نفسي عن الانفصال.
هل ستذهب إلى الكرة الليلة؟
لم أقرر بعد.
إذا قررت الذهاب، أعتقد أن الأمر سيكون على ما يرام
إذا أتيت معي ويونيس.
شكرا، ولكن لا أعتقد
ستكون بخير معها.
أليس من الغريب أن يكون لديك صديقتك؟
كمنافس لك؟
حسنًا، الأمر غريب بعض الشيء، لكن...
أنا حقا أحب يونيس.
تهاني.
على الرغم من أنه غير متوقع بعض الشيء.
لكننا لسنا مختلفين كما اعتقدت.
هل تعلم أنها تتظاهر بأنها غنية فقط؟
[يوري] مهلا، هذا في الوقت الراهن.
مع مستوى طموحها،
ستكون غنية بالتأكيد.
ماذا تقصد؟
أنت تعلم أنني أحب يونيس، أليس كذلك؟
ولكن عليك أن تفوز بهذا من أجل والدك.
لذلك لا تنسى أن صديقتك
هي أيضًا منافستك الرئيسية.
حسنًا؟
[عزف "نويزا"]
[تستمر موسيقى البوب ​​المتفائلة]
[باللغة الإنجليزية] أوه، مرحبًا، مين هو.
مرحبًا.
[تتلاشى موسيقى البوب ​​النشيطة]
ما هذا؟
أوه، إنه لجين.
قبل الرقص الليلة،
اعتقدت أنه قد يريد بعضًا منها
مرق لولا العلاجي الفلبيني الخاص.
فيه كالامانسي، خل جوز الهند،
باغونج، مخلل البابايا الخضراء، وزيت الناتو--
أوي، هذا قوي.
- تمام.
- [السعال]
لا بد أن جين معجب بك حقًا
لشرب كل ذلك.
[ يستهزئ ]
أوه، قد يكون هذا هو.
إنه يأتي مبكرًا للاستعداد.
لا، إنها كيتي. إنها في طريقها للقاء
قريبا جا وجيوون في سوق غوانغيانغ.
- أوه.
- أنا مندهش أنها تمكنت من كل ذلك.
لم تكن خالتها مرحبة تمامًا.
رؤية كيف أن هذا أشبه بكمين،
دعونا نبقي أصابعنا متقاطعة.
مثل الطريقة التي نصبت لي كمينًا
في المسار يجتمع؟
أخبرها أنها فكرة سيئة.
أو...يمكنك ذلك.
انظر، أنا أعرف كيتي
مؤامرات ستيلا موجودة،
لكنها فقط تبحث عنك.
لا أريد أن تعتني كيتي بي.
أو يشفق علي.
[زفير ببطء]
- [تنهدات]
- انها مجرد مهينة، حسنا؟
مثل كيف رفضتني على متن الطائرة.
هل تعرف كيف شعرت بذلك؟
بعد أن أضع نفسي هناك؟
إنه ليس شيئًا أفعله.
ما هو شعورك تجاهها الآن؟
- [تشغيل الموسيقى القاتمة]
- [تنهدات]
انتقلت. مع ستيلا.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت لم تجب على سؤالي!
- [تشغيل "مرارًا وتكرارًا"]
- ♪ ولكن لا يزال يتعين علي إخبارك ♪
- [تستمر الأغنية باللغة الكورية]
- [ ثرثرة منفعلة ]
♪ مرارًا وتكرارًا ♪
[الأغنية مستمرة باللغة الكورية]
[باللغة الكورية] أوه، تلك الطماطم تبدو جيدة.
كم هي تلك؟
8000 وون. تقول ذلك هناك.
يا إلهي! الطماطم الخاصة بك
لا تبدو جيدة حتى.
6000 وون! 6000 وون!
هيا، بع لي هذه الأشياء بسعر مخفض.
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
[باللغة الإنجليزية] مرحبًا،
فقط اسمحوا لي أن أحصل على ذلك لك.
[باللغة الكورية] ماذا تفعل هنا؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع شراء الطماطم؟
مهلا، لدي المال!
من أنت لتأتي على طول الطريق
هنا لإذلالي؟
هذا فرحان. فقط أعطني 7000 وون.
ما 7000 وون...
هذه الجدة هي خبيرة الخضار.
من فضلك أعطها لها مقابل 6000 وون.
[باللغة الإنجليزية] ماذا تفعل؟
التأكد من أنك لا تفسد هذا الأمر.
[باللغة الكورية] رقم
5000 وون تكفي. 5000 وون، هنا.
5000 وون كافية، أليس كذلك؟
لقد سمعتها، أليس كذلك؟
من فضلك أعطها لها مقابل 5000 وون.
شكرًا لك.
لا...ولكن لماذا تساعدها؟
اه ينقصها الكثير
لكن لديها بعض نقاط القوة.
لغتها الكورية في حالة من الفوضى! لا أستطيع الاستماع إليها.
أوه لا، إنها أكثر من مجرد فوضى.
لكنها كانت تحاول.
[العمة الكبرى] هم.
[ضحكة مكتومة]
مهلا، أريدك أن تحمل هذا!
- [باللغة الإنجليزية] تقول أمسك الحقيبة.
- أوه نعم.
[باللغة الكورية] دعنا نذهب لشراء بعض الخضروات.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[جيوون] انظري يا جدتي!
[باللغة الإنجليزية] "الحب، سيمون."
[باللغة الكورية] تواصل أبي
إلى العمة حواء أولا.
لقد اشتروا تذاكر الطائرة إلى كوريا.
حتى العمة الكبرى يونغ جا.
[لهث]
أختي...
هل كان سيعود للمنزل؟
[شهقات، تنهدات]
[جيون] الجدة. ما هو الخطأ؟
كان يونغ جا الأصغر في عائلتنا.
لقد كانت صريحة ومتمردة.
لكن لأنني كنت الأخت الكبرى،
لقد شعرت دائما بالمسؤولية
واعتني بها.
إلا... مرة...
وقتها قلت لأمي وأبوي
كان يونغ جا يتسلل...
مع جدك.
لقد تبرأوا منها.
اعتقدت أن هذا كان صحيحا في ذلك الوقت.
لأنه كان من المفترض أن تتزوج ولداً
لقد اختار والدي لها بالفعل.
كان من المفترض أن تبقى في بوكجيون.
غادرت أختي لأنني خنتها.
ومنذ ذلك الحين، فقدنا الاتصال.
[يشهق]
كل هذا الوقت،
اعتقدت أن يونغ جا قد نسيني.
يا جدتي،
لكن كما ترى لم يكن الأمر كذلك.
والآن بعد أن عرفت الحقيقة،
هل ترغب في رؤيتها؟
[شاكيلي] مم-هم.
[باللغة الإنجليزية] سأشرح لاحقاً،
ولكن هل تعتقد أنك يمكن أن تقنع
الهالموني الخاص بك لمنح فرصة أخرى لي؟
[تنهدات]
نعم، أنا... سأجد طريقة.
- [تنهدات، ضحكة مكتومة]
- [ بكاء الجدة ]
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
[كيتي] ستيلا؟
- [جوليانا] مرحبًا.
- مهلا، جوليانا.
قلت أنك رأيت ستيلا
الخروج من مقهى الانترنت
في نفس اليوم الذي أسقطت فيه MoonLeaks، أليس كذلك؟
نعم، اه، بي سي بانج. لماذا؟
لأنها هناك مرة أخرى،
وأنا على وشك القبض عليها متلبسة.
حسنًا، حظًا موفقًا.
[كيتي تنظف حلقها] ستيلا؟
كيتي؟ ما الذي تفعله هنا؟
[كيتي] أشبه،
ماذا أنت تفعل هنا؟
أنا على وشك التكبير مع بيبر بايك
مجموعة شباب من كنيستي.
لماذا لا تفعل ذلك من النوم؟
لأنني أعرفك أنت وجوليانا
يسخر مني
لكونها فتاة الكنيسة التي تدرس في المنزل.
ألا تدعوني كلاكما بـ "أوهايو غريب الأطوار"؟
أعلم أنك تكذب.
بخير.
لذا بالنسبة لتراجع مجموعة شباب بيبر بايك،
سنذهب إلى الكنيسة في...
- [يكتم الصوت]
- ماذا كنت تعتقد أنني أفعل؟
لا شئ. أنا...
لا تهتم.
[كيتي] يا إلهي،
هل لدي كل هذا الخطأ؟
مهلا يا شباب.
استير! يا لها من مفاجأة مباركة
لكي تدخل.
أنا في الواقع أذهب إلى ستيلا الآن. أراك.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[مون يتنهد] لا أعلم يا مين هو.
[مين هو] لقد شاهدت الفيديو الخاص بها للتو.
تتمتع بصوت رائع.
[القمر] نعم، ولكن
مع أسبوع واحد فقط للتحضير...
[مين هو] سوف تفعل ذلك.
أنا أؤمن بها.
[القمر] حسنًا، أنا أثق في حكمك.
إنها موجودة.
[مين هو] شكرًا لك.
- [عزف "الوهم" لدوا ليبا]
- ♪ من المعروف أنني أفتقد العلم الأحمر ♪
♪ من المعروف أنني وضعت
حبيبتي على قاعدة التمثال... ♪
[ثرثرة مثيرة]
- هلا فعلنا؟
- [يوري] نعم.
لكني سأبقى هنا فقط
15 دقيقة، قمم.
[يضحك] أنا سعيد لأنك هنا.
[شهقة يونيس]
[يوري] قف!
♪ يمكنني القيام بهذه الرقصة طوال الليل ♪
♪ أوه ♪
♪ ماذا تفعل؟ ♪
♪ لا أعرف من تعتقد
أنك مربك♪
♪ أقول، "أوه، إنه أمر مسلي ♪
♪ هل تعتقد أنني سأسقط
للوهم... ♪
مهلا، هل أنت بخير؟
فقط أبحث عن مين هو.
أريد أن أشكره
لمساعدتي في أمور عائلتي.
وأنا أيضا مدين له باعتذار.
أعتقد أنني كنت مخطئا بشأن ستيلا.
س، هيا.
تعال وارقص معنا.
هذا جميل، لكن اذهب واستمتع.
سأذهب للحصول على موكتيل غريب.
[ضحكة مكتومة] حسنًا.
- [تنهدات]
- [عزف أغنية "Got Me Started"]
♪ لديه الشخصية ♪
♪ ولا حتى الجاذبية
يمكن أن يوقفه ♪
إنها أغنية جيدة، أليس كذلك؟
♪ لديه جنسية الرجل... ♪
[آهات]
أنا آسف جدا.
لا بأس.
اه، أردت
لأفعل أفضل من هذا لك.
أعتقد أن مرق لولا العلاجي هو علاج وهمي.
- [كلاهما يضحك]
- توقف. أنت مثالي.
[تنهدات]
[كلاهما] أوه.
- [يوري] تفضل.
- اه، لا، يمكنك الحصول عليه.
أنا لا أعرف حتى ما هي هذه.
بلوسوميتاس.
هل قلت للتو "زهرة"؟
نعم، ميهي وماديسون
عملت بجد على تنظيم القائمة.
[تنهدات، ضحكة خافتة]
أنت تبدو جميلة حقا، يوري.
شكرا لك. أنت أيضا.
[بهدوء] شكرا.
[ يستنشق بحدة ]
["B2b" بواسطة Charli xcx يلعب]
♪ لا أريد العودة إلى ♪
♪ العودة إليك، العودة إلى، العودة إليك ♪
♪ لا أريد أن أعود إلينا ♪
♪ ربما يجب عليك الركض إليها مباشرة
لا أريد العودة، العودة إلى ♪
♪ العودة إلى، العودة إلى، العودة إلى، العودة إليك
لا أريد العودة... ♪
- [ميهي] كيمتشي! [يضحك]
- [صور]
[ميهي] عذرًا، يا رفاق.
من كان يظن أنكما
في معركة الكيبوب حتى الموت، أليس كذلك؟
[ضحكة مكتومة]
فماذا ستقولون يا رفاق
إذا سأل أي مراسلين
إذا كنتم تتواعدون؟
- عندي ولد... صديق.
- أنا أعزب.
تمزح! [يضحك باستغراب]
دعنا فقط...
أنا آسف. لقد افترضت ذلك للتو--
أنت تضع الكثير من الافتراضات عني.
داي، بالطبع أريد الفوز.
ولكن ليس بما فيه الكفاية للكذب.
أنت تكذب على الجميع بشأن كونك غنيًا.
هذا... وهذا مختلف.
نعم، لأنني لم أحكم عليك بسبب ذلك
الطريقة التي تحكم علي بها الآن
ربما نحن مختلفون كثيرًا.
- ["صورة لك" لشابيل روان وهو يعزف]
- [يسخر] رائع.
الآن لا يجب أن أشعر بالسوء
عندما أمسح الأرضية معك.
♪ كل ليلة ♪
♪ كلتا الشفتين على المرآة ♪
♪ إنها طقوس ♪
♪ عد بقع أحمر الشفاه ♪
♪ أين يجب أن تكون ♪
♪ أوه ♪
♪ أحتاجك بالقرب ♪
♪ أنا أقترب الآن ♪
♪ هل تصورني كما أصورك؟ ♪
♪ هل أنا في الإطار
من وجهة نظرك؟ ♪
♪ هل تشعر بنفس الشيء؟ ♪
- [رنين الدقات]
- ♪ أنا خائف جدًا من قول ذلك ♪
♪ نصف الأشياء التي أفعلها ♪
♪ عندما أتخيلك... ♪
- ها أنت ذا. أين ستيلا؟
- [ضحكة مكتومة]
لست متأكدا.
من المفترض أن تقابلني هنا.
شيء عن موعد الشعر
لقد مضى وقت طويل.
[س] هم. [ينقر اللسان]
حسنًا، أثناء انتظارك،
أعرف شخصًا يمكنه استخدام الرقص.
لقد أوشك الفصل الدراسي على الانتهاء،
مما يعني أنها عادت إلى بورتلاند.
إلى الأبد، هذه المرة.
♪ أحتاجك بالقرب ♪
♪ أنا أقترب الآن ♪
♪ هل تصورني كما أصورك... ♪
[مين هو] كوفي.
تنظر...
مثير للشفقة.
- [ضحكة مكتومة]
- هممم.
- أنت أيضاً.
- [مين هو يسخر]
هيا، دعونا نرقص.
ماذا؟ لماذا نفعل ذلك؟
لأننا في الرقص، سخيفة.
وأنا أعلم أنك تحب هذه الأغنية.
أتذكر أنك تغني هذا خارج المفتاح
في الحمام مرة واحدة.
[مين هو يتنهد]
شكرا لك لهذا اليوم.
وصلت إلى عمتي الكبرى
بسببك.
أعلم أنك كنت ستفعل ذلك بدوني.
لدي أيضا شيء آخر
أريد أن أقول لك.
لقد كنت مخطئا بشأن ستيلا.
[بهدوء] أنا آسف جدًا.
- [يسخر]
- [كيتي] أيضاً...
أفتقدك.
♪ نصف الأشياء التي أفعلها ♪
- ♪ عندما أتخيلك ♪
- [ستيلا] مين هو!
[تتضخم الموسيقى الدرامية]
- [عزف "أسرار في رأسك"]
- ♪ كم عدد الصور الظلية على الحائط؟ ♪
♪ كم عدد النجوم المنسية والسقوط؟ ♪
♪ وقع في فخ كل الأكاذيب مرة أخرى ♪
♪ تشغيل دوائر حول رأسك ♪
♪ كم عدد الظلال التي تحاول رؤيتها؟ ♪
♪ كل ما تدفنه وتخفيه تحته ♪
♪ وقع في فخ كل الأكاذيب مرة أخرى
دوائر جارية... ♪
لا تمانع إذا رقصت
مع صديقي، أليس كذلك يا كيتي؟
لا، بالطبع لا. [ضحكة مكتومة بعصبية]
♪ أوه أوه... ♪
- يا.
- [بهدوء] مهلا.
[مين هو ينظف الحلق]
هل تفاجأت؟
تبدو مختلفا.
آمل أن يكون هذا مجاملة.
لقد فكرت، إذا كنت سأكون كذلك
في المسابقة
يجب أن أحاول نظرة جديدة.
♪ لا تغمض عينيك... ♪
[ستيلا] مين هو؟
- ♪ أسرار في رأسك ♪
- [تتلاشى الأغنية]
[البكاء] لكن الجمال
من المفترض أن يأتي من الداخل!
لماذا تحدق بي هكذا؟
♪ في لحظة... ♪
من المفترض أن يأتي الجمال من الداخل.
- ["الأسرار في رأسك" تتلاشى]"
- ماذا قلت؟
[تشغيل موسيقى متوترة]
لا شئ. اه...
- اعذرني.
- لن أصنع مشهدًا لو كنت مكانك.
ليس مع الأوساخ التي لدي.
لذلك كانت كيتي على حق.
لقد استخدمتني للحصول على ماذا؟
الانتقام من والدي؟
هل يمكنك إلقاء اللوم علي؟
إنه وحش.
خطتي الأصلية
كان لتدمير إمبراطوريته.
ولكن عندما سمعت عن الجولة
مع جون هو، كان لدي عيد الغطاس.
أنت تعرف ماذا يقولون.
إذا لم تتمكن من التغلب عليهم، انضم إليهم، أليس كذلك؟
- والدك سوف يجعلني نجما.
- [مين هو يضحك]
وسوف تساعد.
الآن، لماذا أفعل ذلك؟
لأنك إذا لم تفعل ذلك،
سأتأكد من أن العالم سيكتشف
أن والدك يقوم بالشحن
راقصة احتياطية فقيرة وفقيرة
أن جون هو طرقت.
كيف--
لقد حصلت على الكثير من وثائق التأمين
للتأكد من أن الأمور تسير في طريقي.
مثل الأدلة التي زرعتها
على كمبيوتر كيتي المحمول
لتأطيرها من أجل MoonLeaks.
أنت تجرؤ على لمس كيتي--
آمل ألا أضطر إلى ذلك.
ولكن هذا متروك لك.
[تتضخم الموسيقى المتوترة]
الآن استمر في الرقص. وجعلها تبدو جيدة.
["دراما" من تأليف إيسبا]
[كيتي] مازلت لا أثق بستيلا.
لكنني أيضًا لا أستطيع أن أثق بنفسي.
لأنني أشعر بالغيرة.
أنا وقعت في حب مين هو.
قليلا.
أو كثيرًا.
♪ أحضر، أحضر
كل الدراما ما ما ما ما ♪
- ♪ مرحبًا! ♪
- ♪ أحضر درا-ما-ما-ما-ما ♪
♪ مع فتياتي في الخلف ♪
- ♪ الفتيات في الخلف ♪
- ♪ دراما ♪
♪ درا-ما-ما-ما-ما
أنا أكسر صدمة ما ما ما ما ♪
♪ مع عالمي في الخلف ♪
[الأغنية مستمرة باللغة الكورية]
♪ درا-ما-ما-ما-ما ♪
♪ اكسر تلك الصدمة ♪
♪ مع فتياتي في الخلف
البنات في الخلف، نعم ♪
♪ أنا أكسر تراو-ما-ما-ما-ما ♪
♪ تراو-ما-ما-ما-ما ♪
♪ مع عالمي في الخلف ♪
[الأغنية مستمرة باللغة الكورية]
[تنتهي أغنية البوب ​​الدرامية]