[musik muram diputar]
[pintu terbuka]
Kawanan.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Tunggu, aku duluan.
Saya mengerti mengapa Anda menutup saya
ketika saya mencoba berbicara dengan Anda tentang Stella.
Jadi ketika kamu menuduhku
hanya karena cemburu, aku--
- Oke...
- [musik indah diputar]
Anda benar.
- Tentang bagian apa?
- Semuanya.
[menghela napas]
Stella adalah dalang kejahatan,
dan dia tidak pernah benar-benar menyukaiku.
Min Ho...
Dan saya menyangkal tentang Stella karena
Saya mencoba meyakinkan diri saya sendiri
bahwa aku sudah melupakanmu,
tapi kenyataannya, aku tidak.
Dan aku tahu kamu bilang
itu tidak akan pernah berhasil, tapi
apakah kamu masih merasa seperti itu?
Aku tidak tahu.
Ya, benar, Covey.
[musik lembut menggelegar]
- Kucing!
- [teriak]
[terengah-engah]
Apa yang kamu impikan?
[dengan gugup] Kalkulus.
[musik aneh diputar]
Wow.
- Aku tidak tahu kamu begitu menyukai matematika.
- [diam-diam] Ya.
[menghirup napas dengan tajam]
- [pintu tertutup]
- Aku bahkan tidak mengambil kalkulus.
[musik cerah diputar]
- [bel sekolah berbunyi]
- [musik memudar]
[Q] Ya, saya sudah mengatakannya sebelumnya
dan aku akan mengatakannya lagi,
mimpi seks berarti sesuatu.
Itu bukan mimpi seks, dasar orang aneh.
Hanya karena Stella membangunkanmu.
Sayang, kita pernah ke sini sebelumnya.
Oke? Anda bermimpi seks tentang Yuri
semester lalu. Ingat?
Juga bukan mimpi seks. [mencibir]
Aku tidak tahu.
Itu seperti memberikan represi.
Saya tidak menekan apa pun.
Maksudku, aku sudah memberitahumu tentang hal itu. Bukankah begitu?
[menghela nafas] Masalah dengan Min Ho dan aku hanya...
Saat ini semuanya rumit.
Jadi kamu tidak punya
ada perasaan apa pun padanya, misalnya?
Aku... hanya merindukannya.
Maksudku, dia hampir tidak mengucapkan dua patah kata pun kepadaku
sejak saya berbicara dengannya tentang Stella.
Mungkin sebaiknya aku menunggu sampai aku punya bukti
sebelum aku menunjukkan padanya video itu,
tapi aku ingin selalu ada untuknya
dia selalu ada untukku sepanjang semester.
Ya Tuhan, aku berharap
Saya tidak pernah memberikan nomor teleponnya kepada Stella.
[menggeram main-main]
[keduanya tertawa]
[Kitty] Bukankah ini agak terlambat
untuk pos prom?
Bola Bunga Sakura
secara harfiah pada hari Sabtu.
Ya. Itulah yang saya katakan.
Tapi apakah kamu sudah memutuskannya?
jika kamu akan pergi?
[Kitty] Ya, sendirian.
Bagaimana denganmu dan Jin?
Aku tahu dia tipe orang seperti itu
bersikap nakal tentang regional.
Dia meminta maaf.
Dan dia bilang dia sangat bangga padaku.
Saya sangat senang.
Aku ingin semuanya beres dengan kalian berdua.
Saya juga.
Ada apa dengan wajahnya?
- [Permainan "Di Sebelahmu"]
- ♪ Ingin berada di sampingmu ♪
♪ Lakukan apa yang orang lain lakukan... ♪
[Kitty terkikik]
[tertawa] Apa?
T, saya melakukan segala daya saya
untuk menyembuhkan dan membuang skuter
jadi aku bisa berdansa pelan denganmu.
Pergi ke pesta dansa bersamaku?
Ya.
[musik pop romantis membengkak]
- Aku membantunya mengatur--
- Kamu merusaknya.
[diam-diam] Maaf.
[menjerit]
[keduanya tertawa]
["Cherish" oleh Aimers bermain]
♪ Ya ♪
[Kitty] Saat Dae dan aku sedang berjauhan,
Aku pergi ke banyak pesta dansa sekolah sendirian.
Jadi kenapa yang ini terasa begitu sulit?
Mungkin karena semesternya
hampir selesai dan aku segera berangkat.
Atau... mungkin...
- ♪ Mari kita hargai ♪
- ♪ Hargai ♪
[lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
- ♪ Mari kita hargai ♪
- ♪ Hargai ♪
- Min Ho!
- [musik terhenti]
[terkikik]
Stella, maukah kamu menjadi--
Ya! Ya! Seribu kali, ya! [terkikik]
[terkekeh pelan]
[musik aneh diputar]
Ini sangat cantik. [terkekeh]
[diam-diam] aku tidak cemburu.
Saya tidak cemburu. Saya tidak cemburu.
- [ponsel bergetar]
- [terkesiap]
[Kitty] Benar. Lupakan romansa.
Aku punya keluarga untuk bersatu kembali
sebelum tahun ini berakhir.
[Jiwon] Aku akan jujur ​​padamu, Kitty.
Saya pernah mendengar beberapa hal yang sangat buruk
tentang sisi keluargamu.
Seperti apa?
Halmoni bilang itu halmoni
adalah adik perempuannya
yang melakukan apapun yang dia inginkan.
Dia lari dengan
beberapa anak nakal ke Amerika
dan meninggalkan halmoniku sendirian
untuk menjaga orang tuanya.
Itu tidak mungkin benar.
halabojiku benar-benar manis.
Apa yang halmonimu katakan?
Dia tidak... mengatakan apa pun.
Aku tidak tahu itu dari pihak keluargamu
ada sampai beberapa bulan yang lalu.
[mencibir]
Tapi, Simon, ayahmu,
menulis kepada ibuku tentang perseteruan itu.
Dan mereka bekerja sama untuk mengakhirinya
sampai ibuku meninggal.
Dia meninggal ketika saya berumur tiga tahun.
Saya tidak tahu.
- Kedua orang tuaku sudah tiada.
- [musik muram diputar]
Kecelakaan mobil saat aku berumur sepuluh tahun.
Halmoni membesarkanku setelah itu.
Saya kira ada banyak rahasia.
[pelayan berbicara bahasa Korea]
[berbicara bahasa Korea]
- [Kucing] Terima kasih.
- [mencibir]
Kuharap aku tahu tentangmu.
Tapi sekarang kita melakukannya.
Dan kita bisa menyelesaikannya
apa yang orang tua kita mulai?
Aku hanya butuh kesempatan lagi
dengan halmonimu.
Baiklah, aku akan membawanya ke pasar
setiap hari Sabtu.
[Bulan] Ayolah, Joon Ho.
Jangan meninggikan suaramu.
Anda perlu mengistirahatkan pita suara Anda.
Tidak, sudah kubilang. Itu tidak mungkin.
Oi.
- Hai.
- [mendengus]
Ada apa, Tim Dae?
Rekan manajer Anda ada di sini.
Kurang dari dua minggu menuju kontes.
Bagaimana perasaan kami?
Sebenarnya cukup bagus.
Oh, dan apakah kalian berdua mendapat email
dari asisten Tuan Moon?
Tentang mengirimkan koreografi terakhir
untuk persetujuan? Sudah diurus.
Terima kasih, Kitty.
Berita menarik! Putra superstarku,
Joon Ho, akan tampil musim panas ini,
dan saya telah memutuskan bahwa pemenangnya
kontes saya akan menjadi pembukanya.
[siswa bergumam]
[Bulan] Dalam bisnis, kami menyebutnya sinergi.
Ya ampun! Itu luar biasa.
Dengan mengingat hal itu,
hari ini kami akan fokus pada pelatihan media.
Hanya membutuhkan satu jeda yang canggung
pada pertanyaan gotcha yang harus #dibatalkan.
Contoh pertanyaan ada di sini.
Akulah raja jeda yang canggung.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Anda punya ini, dan kami punya Anda.
Terima kasih.
Saya akan mengambil contoh pertanyaannya.
Kita punya ini, bukan?
[musik aneh diputar]
[diam-diam] Ya, Kitty, benar.
Um... [menghela napas]
Eh, maaf. Apa pertanyaannya?
Dimana kamu belajar menyanyi?
Mm.
saya tidak melakukannya.
Oke.
Pertanyaan berikutnya.
Apa status hubungan Anda?
Yah... Eunice menjawab ya
ke pos promku, jadi--
[Min Ho] Tentu saja. Anda menarik.
Namun Anda mungkin ingin merahasiakannya.
Penggemar suka berpikir bahwa Anda lajang.
Oh.
[musik termenung diputar]
- [Bulan] Kamu seorang bintang, Eunice. Kerja bagus.
- [Eunice] Terima kasih.
- [menghela napas]
- [bel sekolah berbunyi]
Min Ho, kamu tidak boleh lagi marah padaku
karena menunjukkan kepada Anda video Stella itu.
Itu bukan Stella.
Dan ya, kamu sudah keterlaluan.
Atau aku benar,
dan kamu menjalin hubungan palsu
dan keluargamu dalam bahaya.
Kamu terdengar sangat marah.
Anda tahu itu, kan?
Dengar, sampai kamu bisa mengakuinya
kamu salah tentang Stella,
kamu dan aku tidak punya apa-apa untuk dibicarakan.
[musik muram diputar]
- [Stella] Bolehkah aku bicara denganmu?
- Selalu.
aku sedang memikirkannya
mengikuti lomba menyanyi.
Apa? Dengan serius?
Tapi kamu bahkan tidak suka menyanyi.
Anda mengalami kehancuran karena karaoke
di tempat ayahku.
Itu hanya demam panggung.
Dan ini akan menjadi kesempatan sempurna
untuk membantuku mengatasinya.
[menghela nafas] Tapi batas waktu kontestan
berlalu beberapa minggu yang lalu.
Aku tahu. Tapi saya harap Anda bisa bertanya
ayahmu membuat pengecualian untukku?
Um...
Saya bahkan akan merekam video audisi
jadi kamu bisa menunjukkan padanya.
Melakukan tur musim panas yang besar
bersama keluargamu akan menjadi hadiah yang luar biasa.
Tapi Anda benar-benar bisa mengatakan tidak.
Aku tidak akan pernah ingin menempatkanmu
dalam posisi yang canggung dengan ayahmu.
Maksudku, aku ragu aku akan melakukannya
berbicara dengannya kalau bukan karena kamu, jadi...
Baiklah. Anggap saja sudah selesai.
Terima kasih. [terkikik]
[musik menegangkan diputar]
[dalam bahasa Korea] Kami tidak akan pergi
ke semua toko ini, bukan?
Bisa, kenapa?
Aku ada tugas sekolah yang harus diselesaikan.
[dalam bahasa Inggris] Dae,
kamu melawan Eunice.
Oke? Pakaian Anda perlu dibunuh.
Ditambah lagi, itu ada pada saya.
[dalam bahasa Korea] Halo.
Hei, aku menemukan pakaianku.
Hei, apakah kamu bercanda?
Ini penting.
Kami harus membuatmu terlihat keren.
Terima kasih sudah menyingkir
untuk membantu saya.
Lebih baik memiliki sesuatu
untuk mengalihkan perhatianku dari perpisahan itu.
Apakah kamu akan pergi ke pesta malam ini?
Saya belum memutuskan.
Jika Anda memutuskan untuk pergi, saya pikir tidak apa-apa
jika kamu ikut denganku dan Eunice.
Terima kasih, tapi menurutku tidak
dia akan baik-baik saja dengan itu.
Bukankah aneh memiliki pacarmu
sebagai sainganmu?
Memang agak aneh, tapi...
Aku sangat menyukai Eunike.
Selamat.
Meski agak di luar dugaan.
Tapi kami tidak berbeda seperti yang kukira.
Tahukah kamu dia hanya berpura-pura kaya?
[Yuri] Hei, itu untuk saat ini.
Dengan tingkat ambisinya,
dia pasti akan kaya.
Apa maksudmu?
Kamu tahu aku suka Eunice, kan?
Tapi kamu harus memenangkan ini demi ayahmu.
Jadi jangan lupakan itu pacarmu
juga merupakan kompetisi utama Anda.
Baiklah?
["Noiza" diputar]
[musik pop upbeat berlanjut]
[dalam bahasa Inggris] Oh, hai, Min Ho.
Halo.
[musik pop energik memudar]
Apa itu?
Oh, itu untuk Jin.
Sebelum dansa malam ini,
Saya pikir dia mungkin menginginkannya
kaldu penyembuh khas Filipina lola milikku.
Ada calamansi, cuka kelapa,
bagoong, acar pepaya hijau, minyak natto--
Oy, itu ampuh.
- Oke.
- [batuk]
Jin pasti sangat menyukaimu
untuk meminum semua itu.
[mencibir]
Oh, itu mungkin dia.
Dia datang lebih awal untuk bersiap-siap.
Bukan, itu Kitty. Dia sedang dalam perjalanan untuk bertemu
Soon Ja dan Jiwon di Pasar Gwangiang.
- Oh.
- Aku terkejut dia mengatur semua itu.
Bibi buyutnya tidak begitu ramah.
Mengingat ini lebih seperti penyergapan,
mari kita tetap berharap.
Seperti bagaimana dia menyergapku
di pertemuan trek?
Katakan padanya itu ide yang buruk.
Atau... Anda bisa.
Dengar, aku tahu Kitty's
Konspirasi Stella ada di luar sana,
tapi dia hanya memperhatikanmu.
Aku tidak perlu Kitty menjagaku.
Atau mengasihaniku.
[menghembuskan napas perlahan]
- [menghela napas]
- Itu memalukan, oke?
Seperti bagaimana dia menolakku di pesawat.
Tahukah kamu bagaimana rasanya?
Setelah saya menempatkan diri saya di luar sana?
Itu bukan sesuatu yang saya lakukan.
Apa perasaanmu padanya sekarang?
- [musik suram diputar]
- [menghela napas]
Saya melanjutkan. Dengan Stella.
Kemana kamu pergi?
Anda tidak menjawab pertanyaan saya!
- [Pemutaran "Berkali-kali"]
- ♪ Tapi aku tetap harus memberitahumu ♪
- [lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
- [obrolan seru]
♪ Berulang kali ♪
[lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
[dalam bahasa Korea] Oh, tomat itu kelihatannya enak.
Berapa harganya?
8.000 won. Dikatakan demikian di sana.
Ya ampun! Tomatmu
bahkan tidak terlihat bagus.
6.000 won! 6.000 won!
Ayo, jual ini padaku dengan harga diskon.
[musik aneh diputar]
[dalam bahasa Inggris] Hei,
biarkan aku mengambilkannya untukmu.
[dalam bahasa Korea] Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda pikir saya tidak bisa membeli tomat?
Hei, aku punya uang!
Siapa kamu sampai datang jauh-jauh
di sini untuk mempermalukanku?
Ini lucu. Beri aku 7.000 won saja.
Berapa 7.000 won...
Nenek ini ahli sayur.
Tolong berikan padanya seharga 6.000 won.
[dalam bahasa Inggris] Apa yang sedang kamu lakukan?
Pastikan Anda tidak mengacaukannya.
[dalam bahasa Korea] Tidak.
5.000 won sudah cukup. 5.000 won, ini.
5.000 won sudah cukup, bukan?
Anda mendengarnya, kan?
Tolong berikan padanya seharga 5.000 won.
Terima kasih.
Tidak... Tapi kenapa kamu membantunya?
Ah, dia punya banyak kekurangan,
tapi dia punya beberapa kekuatan.
Bahasa Koreanya berantakan! Saya tidak bisa mendengarkannya.
Oh tidak, ini lebih dari sekedar kekacauan.
Tapi dia sudah berusaha.
[bibi buyut] Hmm.
[terkekeh]
Hei, aku ingin kamu memegang ini!
- [dalam bahasa Inggris] Dia bilang pegang tasnya.
- Oh ya.
[dalam bahasa Korea] Ayo beli sayuran.
[musik lembut diputar]
[Jiwon] Lihat, Nenek!
[dalam bahasa Inggris] "Cinta, Simon."
[dalam bahasa Korea] Ayah mengulurkan tangan
ke Bibi Eve dulu.
Mereka membeli tiket pesawat ke Korea.
Bahkan Bibi Young Ja.
[terkesiap]
Adikku...
akan pulang?
[terkesiap, terisak]
[Jiwon] Nenek. Ada apa?
Young Ja adalah anak bungsu di keluarga kami.
Dia blak-blakan dan memberontak.
Tapi karena aku adalah kakak perempuan,
Saya selalu merasa bertanggung jawab
dan merawatnya.
Kecuali... sekali...
Dulu, aku bilang ke ibu dan ayahku
Young Ja sedang menyelinap...
dengan kakekmu.
Mereka tidak mengakuinya.
Saya pikir itu benar pada saat itu.
Karena dia seharusnya menikah dengan laki-laki
orang tuaku sudah memilihkannya.
Dia seharusnya tinggal di Bukjeon.
Adikku pergi karena aku mengkhianatinya.
Sejak saat itu, kami kehilangan kontak.
[mendengus]
Selama ini,
Kupikir Young Ja sudah melupakanku.
Oh, nenek,
tetapi Anda lihat, keadaannya tidak seperti itu.
Sekarang kamu tahu yang sebenarnya,
apakah kamu ingin menemuinya?
[dengan gemetar] Mm-hmm.
[dalam bahasa Inggris] Nanti aku jelaskan,
tapi apakah Anda pikir Anda bisa meyakinkan
halmoni-mu untuk memberiku satu kesempatan lagi?
[menghela napas]
Ya, aku... aku akan mencari jalan.
- [menghela napas, terkekeh]
- [nenek menangis]
[musik aneh diputar]
[Kucing] Stella?
- [Juliana] Hei.
- Hei, Juliana.
Kamu bilang kamu melihat Stella
keluar dari warnet
di hari yang sama MoonLeaks dirilis, bukan?
Ya, eh, PC Bang. Mengapa?
Karena dia ada di sana lagi,
dan aku akan menangkap basah dia.
Oke, semoga berhasil.
[Kitty berdeham] Stella?
kucing? Apa yang kamu lakukan di sini?
[Kitty] Lebih tepatnya,
apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan melakukan Zoom dengan Pepper Pike
Kelompok Pemuda dari gereja saya.
Mengapa tidak melakukan itu dari asrama?
Karena aku mengenalmu dan Juliana
mengolok-olok saya
karena menjadi gadis gereja yang bersekolah di rumah.
Bukankah kalian berdua memanggilku Ohio Weirdo?
Aku tahu kamu berbohong.
Bagus.
Jadi untuk retret Kelompok Pemuda Pepper Pike,
kita akan pergi ke gereja di...
- [mematikan audio]
- Menurutmu apa yang aku lakukan?
Tidak ada apa-apa. aku...
Sudahlah.
[Kitty] Ya Tuhan,
apakah semua ini salahku?
Hai teman-teman.
Ester! Kejutan yang sangat diberkati
agar Anda mampir.
Saya sebenarnya menggunakan Stella sekarang. Sampai jumpa.
[musik menegangkan diputar]
[Moon menghela nafas] Entahlah, Min Ho.
[Min Ho] Kamu baru saja menonton videonya.
Dia punya suara yang bagus.
[Bulan] Ya, tapi
dengan persiapan hanya seminggu...
[Min Ho] Dia akan melakukannya.
Aku percaya padanya.
[Moon] Baiklah, aku percaya penilaianmu.
Dia ada di.
[Min Ho] Terima kasih.
- ["Ilusi" oleh Dua Lipa diputar]
- ♪ Aku diketahui melewatkan bendera merah ♪
♪ Aku sudah terbiasa memasangnya
Kekasihku di atas tumpuan... ♪
[obrolan seru]
- Bolehkah?
- [Yuri] Ya.
Tapi aku hanya akan tinggal di sini
15 menit, puncak.
[terkekeh] Aku senang kamu ada di sini.
[Eunice terengah-engah]
[Yuri] Wah!
♪ Aku bisa melakukan tarian ini sepanjang malam ♪
♪ Ooh ♪
♪ Apa yang kamu lakukan? ♪
♪ Tidak tahu siapa yang kamu pikirkan
Kamu bingung♪
♪ Aku seperti, "Ooh, lucu sekali ♪
♪ Kamu pikir aku akan jatuh
Untuk sebuah ilusi... ♪
Hei, kamu baik-baik saja?
Hanya mencari Min Ho.
Saya ingin berterima kasih padanya
karena telah membantuku mengurus urusan keluargaku.
Aku juga berhutang maaf padanya.
Saya pikir saya salah tentang Stella.
T, ayolah.
Ayo berdansa bersama kami.
Itu manis, tapi bersenang-senanglah.
Aku akan membeli mocktail yang aneh.
[terkekeh] Oke.
- [menghela napas]
- ["Memulai" diputar]
♪ Dia punya kepribadian ♪
♪ Bahkan gravitasi pun tidak
Bisa menahannya ♪
Itu lagu yang bagus, bukan?
♪ Dia memiliki seksualitas seorang pria... ♪
[mengerang]
Saya sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Ugh, aku ingin
untuk melakukan yang lebih baik dari ini untukmu.
Menurutku kaldu penyembuhan lola adalah plasebo.
- [keduanya tertawa]
- Berhenti. Kamu sempurna.
[menghela napas]
[keduanya] Oh.
- [Yuri] Silakan.
- Uh, tidak, kamu boleh memilikinya.
Aku bahkan tidak tahu apa ini.
Bunga mekar.
Apakah Anda baru saja mengatakan "blossomitas"?
Ya, Mihee dan Madison
bekerja sangat keras dalam menyusun menu.
[menghela napas, terkekeh]
Kamu terlihat sangat baik, Yuri.
Terima kasih. Kamu juga.
[diam-diam] Terima kasih.
[menghirup napas dengan tajam]
["B2b" oleh Charli xcx diputar]
♪ Aku tidak ingin kembali, kembali ke ♪
♪ Kembali ke, kembali ke, kembali ke, kembali padamu ♪
♪ Aku tidak ingin kembali kepada kita ♪
♪ Mungkin sebaiknya kau segera kembali menemuinya
Saya tidak ingin kembali, kembali ke ♪
♪ Kembali ke, kembali ke, kembali ke, kembali padamu
Saya tidak ingin kembali... ♪
- [Mihee] Kimchi! [tertawa]
- [mengambil foto]
[Mihee] Ah, kalian.
Siapa sangka kalian berdua
sedang dalam pertarungan K-Pop sampai mati, kan?
[terkekeh]
Jadi apa yang akan kalian katakan
jika ada wartawan yang bertanya
jika kalian berkencan?
- Aku punya anak laki-laki... teman.
- Saya lajang.
Bercanda! [tertawa canggung]
Ayo...
aku minta maaf. Aku hanya berasumsi bahwa--
Anda membuat banyak asumsi tentang saya.
Dae, tentu saja aku ingin menang.
Namun berbohong saja tidak cukup.
Anda berbohong kepada semua orang tentang menjadi kaya.
Itu... Itu berbeda.
Ya, karena aku tidak menghakimimu karena itu
caramu menilaiku saat ini.
Mungkin kita terlalu berbeda.
- ["Picture You" oleh Chappell Roan bermain]
- [mencemooh] Keren.
Sekarang aku tidak perlu merasa buruk
saat aku mengepel lantai bersamamu.
♪ Setiap malam ♪
♪ Kedua bibir di cermin ♪
♪ Ini bersifat ritual ♪
♪ Menghitung noda lipstik ♪
♪ Di mana Anda seharusnya berada ♪
♪ Oh ♪
♪ Aku membutuhkanmu ♪
♪ Aku semakin dekat sekarang ♪
♪ Apakah kamu membayangkanku seperti aku membayangkanmu? ♪
♪ Apakah aku ada di dalam bingkai
Dari sudut pandang Anda? ♪
♪ Apakah kamu merasakan hal yang sama? ♪
- [lonceng berbunyi]
- ♪ Aku terlalu takut untuk mengatakannya ♪
♪ Setengah dari hal yang saya lakukan ♪
♪ Saat aku membayangkanmu... ♪
- Ini dia. Dimana Stella?
- [terkekeh]
Saya tidak yakin.
Dia seharusnya menemuiku di sini.
Sesuatu tentang janji temu rambut
itu berlangsung lama.
[Tanya] Hmm. [mendecak lidah]
Nah, selagi Anda menunggu,
Saya kenal seseorang yang bisa menggunakan tarian.
Semester hampir berakhir,
yang berarti dia kembali ke Portland.
Untuk selamanya, kali ini.
♪ Aku membutuhkanmu ♪
♪ Aku semakin dekat sekarang ♪
♪ Apakah kamu membayangkanku seperti aku membayangkanmu... ♪
[Min Ho] Covey.
Kamu terlihat...
menyedihkan.
- [terkekeh]
- Hmm.
- Kamu juga.
- [Min Ho mencemooh]
Ayo, kita menari.
Apa? Mengapa kita melakukan itu?
Karena kita sedang di pesta dansa, konyol.
Dan aku tahu kamu menyukai lagu ini.
Saya ingat Anda menyanyikan ini dengan nada yang tidak tepat
di kamar mandi sekali.
[Min Ho menghela nafas]
Terima kasih untuk hari ini.
Aku berhasil menghubungi bibi buyutku
karena kamu.
Aku tahu kamu akan melakukannya tanpa aku.
Saya juga punya sesuatu yang lain
Aku perlu memberitahumu.
Saya salah tentang Stella.
[dengan lembut] aku minta maaf.
- [mencemooh]
- [Kucing] Juga...
Aku merindukanmu.
♪ Setengah dari hal yang saya lakukan ♪
- ♪ Saat aku membayangkanmu ♪
- [Stella] Min Ho!
[musik dramatis membengkak]
- ["Rahasia di Kepalamu" diputar]
- ♪ Berapa banyak siluet di dinding? ♪
♪ Berapa banyak bintang yang terlupakan dan jatuh? ♪
♪ Terjebak dalam kebohongan lagi ♪
♪ Lari berputar mengelilingi kepalamu ♪
♪ Berapa banyak bayangan yang coba dilihat? ♪
♪ Semua yang kamu kubur dan sembunyikan di bawahnya ♪
♪ Terjebak dalam kebohongan lagi
Lingkaran lari... ♪
Kamu tidak keberatan jika aku menari
dengan pacarku, ya, Kitty?
Tidak, tentu saja tidak. [terkekeh gugup]
♪ Oh, oh... ♪
- Hai.
- [dengan lembut] Hei.
[Min Ho berdehem]
Anda terkejut?
Kamu terlihat berbeda.
Saya harap itu sebuah pujian.
Aku pikir, jika aku mau
dalam kompetisi,
Saya harus mencoba tampilan baru.
♪ Jangan tutup matamu... ♪
[Stella] Minho?
- ♪ Rahasia di kepalamu ♪
- [lagu memudar]
[menangis] Tapi cantik
seharusnya datang dari dalam!
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
♪ Sebentar lagi... ♪
Kecantikan seharusnya datang dari dalam.
- ["Rahasia di Kepalamu" menghilang]
- Apa yang kamu katakan?
[musik menegangkan diputar]
Tidak ada apa-apa. Eh...
- Permisi.
- Aku tidak akan membuat keributan jika aku jadi kamu.
Tidak dengan kotoran yang kumiliki.
Jadi Kitty benar.
Anda menggunakan saya, untuk mendapatkan apa?
Balas dendam pada ayahku?
Bisakah kamu menyalahkanku?
Dia monster.
Rencana awalku
adalah menghancurkan kerajaannya.
Tapi ketika saya mendengar tentang tur itu
dengan Joon Ho, saya mendapat pencerahan.
Anda tahu apa yang mereka katakan.
Jika Anda tidak bisa mengalahkan mereka, bergabunglah dengan mereka, bukan?
- Ayahmu akan menjadikanku bintang.
- [Min Ho terkekeh]
Dan kamu akan membantu.
Sekarang, mengapa saya melakukan itu?
Karena jika tidak,
Aku akan pastikan dunia mengetahuinya
bahwa ayahmu sedang mengirim
penari cadangan yang malang
yang dihajar Joon Ho.
Bagaimana--
Saya punya banyak polis asuransi
untuk memastikan semuanya berjalan sesuai keinginanku.
Seperti bukti yang saya tanam
di laptop Kitty
untuk menjebaknya untuk MoonLeaks.
Kamu berani menyentuh Kitty--
Mudah-mudahan, saya tidak perlu melakukannya.
Tapi itu terserah Anda.
[musik menegangkan membengkak]
Sekarang teruslah menari. Dan membuatnya terlihat bagus.
["Drama" yang diputar oleh Aespa]
[Kitty] Aku masih tidak mempercayai Stella.
Tapi aku juga tidak bisa mempercayai diriku sendiri.
Karena aku cemburu.
Aku telah jatuh cinta pada Min Ho.
Sedikit.
Atau banyak.
♪ Aku bawa, aku bawa
Semua drama-ma-ma-ma-ma ♪
- ♪ Hei! ♪
- ♪ Aku membawakan dra-ma-ma-ma-ma ♪
♪ Dengan gadis-gadisku di belakang ♪
- ♪ Gadis di belakang ♪
- ♪ Drama ♪
♪ Drama-ma-ma-ma-ma
Aku mematahkan trauma-ma-ma-ma-ma ♪
♪ Dengan duniaku di belakang ♪
[lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
♪ Drama-ma-ma-ma-ma ♪
♪ Hilangkan trauma-ma-ma-ma-ma ♪
♪ Dengan gadis-gadisku di belakang
Cewek di belakang ya ♪
♪ Aku mematahkan trauma-ma-ma-ma-ma ♪
♪ Trau-ma-ma-ma-ma ♪
♪ Dengan duniaku di belakang ♪
[lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
[lagu pop dramatis berakhir]