هذا هو داي. صديقي.
- قف!
- اعذرني.
آسف. هذا لا يمكن أن يحدث.
داي، أنا لا أريد أن أتحدث معك.
فقط أتركني...
آسف. أنا فقط أبحث عن الحمام.
أنا أليكس فينيرتي
من ملبورن، أستراليا.
أنا مدرس جديد هنا هذا العام.
لماذا أنت لست داي؟
هل تقصد الرجل الذي لا تريد التحدث معه؟
شكرًا لك.
- هل غادرت كيتي حقا؟
- نعم.
اه، هذا كابوس.
داي هيون كيم، اجمعها معًا.
حتى ميهي ويونيس سألوني
بشأن ما حدث بينك وبين كيتي.
أخبر متابعيك بذلك
ما أفعله ليس من شأنهم.
حسنا، الآن عملك
سيكون عملي أيضًا.
أنت تعرف أنني أخبرت أمي
لقد كنا نتواعد منذ الصيف، أليس كذلك؟
أنت تعلم أنك أخبرتني بذلك فقط
قبل أربع ساعات، أليس كذلك؟
فهل يمكنك التوقف عن البحث عن كيتي
ويرجى البدء في التمثيل
وكأنك صديقي؟
الجميع يراقبون.
حسنا، شخص ما كان لديه صيف حار الصبي.
- هل تعرف أين جوليانا؟
- لا، انها لم ترد على الرسائل النصية.
سأتصل بها.
الرقم الذي أنت عليه
محاولة الوصول لم تعد في الخدمة.
الرقم الذي تحاول الوصول إليه
لم يعد في الخدمة.
هل أنت بخير؟
هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
- لا تهتم.
- أنت أمريكي، أليس كذلك؟
- نعم.
- أنا معجب حقا يا رفاق هناك.
لماذا لا يركض داي ورائي؟
- ...أيضا بصوت عال جدا.
- ماذا؟
لقد لاحظت أن الأمريكيين يتحدثون بصوت أعلى
من أي شخص آخر.
ننسى كل ما حدث للتو.
سأعود إلى هناك
وأنا لن أغادر دون إجابات.
اعذرني.
هذه الفتاة تعامل الرجال الكوريين مثل البوكيمون.
إنها تحاول القبض عليهم جميعًا.
- غير مهتم.
- تغلب على نفسك. أنا أبحث عن داي.
- مهلا، هل يمكننا التوقف الآن؟
- لا، لا يمكننا التوقف.
وهذا هو السبب.
- مرحباً سيدة جيون!
- يوري، مرحبا.
داي، لقد حصلنا للتو على الرسوم الدراسية الخاصة بك.
لا بد أن الأمور قد نجحت.
يا لها من راحة!
شكرًا لك.
هل دفعت ثمن الربع بأكمله؟
نعم. قلت لك عندما عقدنا اتفاقنا
أنني سأكتشف ذلك.
اعتقدت أنك تقصد
مثل بضع مئات من الدولارات.
نعم، والآن أنت مدين لي حقًا.
حسنا، من أنت؟
أنا كيتي سونج كوفي.
أنت كيتي؟
انتظر، هل أنت س؟
نجم المسار، زميل أمريكي،
قلب من ذهب؟
مذنب كما اتهم. أشعر بذلك
يجب أن نتعانق الآن. هل يجب علينا؟
ربما في وقت لاحق. أنا بحاجة للعثور على داي.
إذن أنت صديق المراسلة؟
إذا كان Q، فيجب أن تكون Min Ho.
بالطبع أنت كذلك.
أين داي؟
حسنًا، حسنًا...
ولكن لماذا تحتاج حتى إلى صديق مزيف؟
تعتقد أن والدتك ستكون سعيدة بمعرفة ذلك
هل تم إغراءك من قبل ابن سائقها؟
مصريات.
أنت تغويني؟
سوف تفكر أمي
أنا أفعل هذا من أجل الاهتمام
وأخبرني
للانفصال عنك على الفور.
ومع ذلك، سوف يكون أفضل
مما لو كانت تعرف الحقيقة.
بخير. دعنا نتحدث معها الآن ونحصل على هذا
انتهى مع. أنا أكره إيذاء كيتي.
يمكنك تعويضها غدا.
الليلة، أنت لي.
إنه حلم أصبح حقيقة
بالنسبة لي. أنا معجب كبير بالكيبوب.
قائمة أغاني الكاريوكي الخاصة بي
حصريا باللغة الكورية.
أوه.
أوه، يوري، هذا ماديسون،
ابنة ميلرز.
والدك يتناول العشاء
مع والديها لمناقشة الأعمال.
سعيد بلقائك.
- مرحبًا.
- أوه!
- أمي، أنت تعرف داي.
- بالطبع أعرف داي.
- من أفضل طلابنا .
- وصديقي.
مرحبًا.
هل تواعدين معلمك؟
قلت أنه واحد من أفضل الطلاب لدينا.
- ولهذا السبب هو المعلم الخاص بك.
- أوه، العصير.
أتمنى أنك لست غاضبة، سيدة هو ليم.
بالطبع أنا لست غاضبا.
كما قلت،
داي هو واحد من أفضل الطلاب لدينا.
عظيم.
لذلك هل اتصلت
مع والدي جوليانا؟
نعم، كل شيء على ما يرام.
سنتحدث عن ذلك لاحقا.
- لكن...
- ماديسون، أريد أن أعرفك
إلى مدرس اللغة الكورية لدينا،
البروفيسور تشاي.
- وقالت انها سوف تكون معجبة جدا معك.
- إذن لماذا جوليانا ليست هنا؟
- ماذا يحدث بحق الجحيم؟
- ليس الأمر كما يبدو.
يبدو أنك الغشاش.
هل أنت غير مستاء؟
لقد كان يخون كلا منا.
لا، لقد كان يخونك.
كنت أعرف عنك بالفعل.
صديق داي الأمريكي للمراسلة.
لم أكن أعلم أنك أنت هذا الصباح.
يوري، هل يمكننا الحصول على صورة؟
آسف، لقد تأخرت.
أنت هنا الآن يا عزيزي.
هل يوري يواعد ابن سائقنا؟
هل هذا...
خَسّ؟
وهذه هي إجابتي.
لقد وقعت في حب رجل كان كاذبًا تمامًا،
مزيف تمامًا.
لا أستطيع أن أصدق أنني أضعت سنوات من حياتي
الوقوع في حب هذا الشخص.
قف!
ماذا؟ لم أر فتاة قط
اصطدمت ببرج الحلوى من قبل؟
لا يوجد شيء يمكن رؤيته هنا أيها الناس!
أوه!
حسنًا، ربما هناك شيء يمكن رؤيته.
- كيتي، هل أنت بخير؟
- ابتعد عني.
♪ أتمنى لو تركت كل أشيائي
في مكانك ♪
♪ حتى أتمكن من القدوم لأخذهم ♪
♪ ونقول أنه يمكننا إجراء استثناءات ♪
♪ أنا لا أستطيع تحمل الرفض... ♪
شكرًا لك على اتصالك
طيران آسيا. للغة الكورية، اضغط واحد.
لللغة الإنجليزية، اضغط على رقمين.
ممثل
سيكون جاهزًا لمساعدتك في الحال.
فقط تنفسي، كيتي.
يمكنك العودة إلى المنزل.
ليس عليك أن تموت هنا
من قلب مكسور.
وقت الانتظار الحالي
هي 70 دقيقة. يرجى الاستمرار في الانتظار.
انسكاب ذلك!
متى حصلت مع يوري؟ وأين؟
- وإلى أي مدى؟
- والأهم لماذا؟
داي، أيها المحتال الصغير.
داي؟
كيف أقنعت يوري
لأشتري لك تلك البدلة؟
كيف تعرف أنني لم أشتريه؟
لأنه يكلف 5K.
- بجد؟
- لا أعرف. أشعر بالسوء تجاه كيتي.
- أنا لا.
- هذا بارد، مين هو.
الانفصال عن شخص ما أمر وحشي.
باستثناء أنه لم يكن انفصالًا
لأنها لم تكن علاقة حقيقية
لن يلومك أحد على الترقية
صديق المراسلة لصديقة حقيقية.
ماريوس؟
لا، لا، لا.
اعتقدت أن ماريوس عاد إلى اليونان.
- ربما غير رأيه.
- همم.
أوي، ماريوس. استيقظ! الوقت للفئة!
القليل من المساعدة.
صديق داي المجنون السابق بالمراسلة
اقتحم مسكننا لقتلنا.
هذه غرفتي.
- لقد تم إدراجك باسم سونج كوفي.
- لذا؟
الأغنية يمكن أن تكون اسم الرجل. لهذا السبب
لقد عينوك في مسكن الرجال.
ماذا؟
لقد فعلت هذا عمدا.
أن أكون أقرب إلى داي ومني.
- تمام.
- قلت لك الكثير،
كانت تضربني
على متن الطائرة.
- لم أكن أضربك.
- كيتي.
هل يمكننا التحدث من فضلك؟
لا، لا أريد التحدث معك مرة أخرى.
- كيتي.
- أريد استعادة قلادتي.
قلادتك؟
نعم، الذي أعطيتك إياه
عندما ماتت والدتك.
نعم، لدي هنا في مكان ما.
مكان ما؟
سأجده.
أنت لا تعرف حتى أين هو.
داي، التي كانت مملوكة لأمي.
سأعيده إليك يا كيتي.
أعدك.
وعودك لا قيمة لها بالمعنى الحرفي للكلمة.
كل أغراض داي موجودة
الغرفة. أين سينام؟
هنا يا رجل.
عظيم.
أعلم أنك تحاول أن تكون بطلاً
ترك ذلك السائح يتعطل هنا الليلة،
ولكن هذا ليس نزل.
النزل مليئة بالناس الودودين.
أنا ودود مع أصدقائي.
لقد تمكنت بطريقة ما من الهبوط
الابنة الوحيدة في واحد من أغنى
أكثر العائلات تواصلاً في العالم.
توقف كامل.
لا تفجرها.
لديك أيضا حب حياتك
على بعد 20 قدمًا منك.
لا تهب ذلك.
توقف عن إمساك البطانية.
Siri، قم بتشغيل "موسيقى ليلة رأس السنة في ريكيافيك".
الرقم الذي أنت عليه
محاولة الوصول لم تعد في الخدمة.
♪ يمكنك الانتظار، فقط انتظر
تمسّك بي، بي ♪
♪ أبحث عن إشارة تقول أن هذا صحيح
حسنًا، هذا هو الضوء الأخضر ♪
♪ الضوء الأخضر
لذا تعال يا عزيزي ♪
♪ ارقص طوال الليل
بينما كلانا صغيران ♪
♪ ألا ترى أنك جاهز
الشعور ثقيل ♪
♪ أنا بالكاد أستطيع التنفس
أنا أطفو على سحابتك لأبقى على قيد الحياة ♪
♪ أنا فقط أحاول الإحتفاظ
هذه اللحظة إلى الأبد ♪
♪ اشعر بهذه اللحظة التي نعتز بها ♪
♪ الرقص والرقص
حتى ضوء الصباح ♪
♪ أريد فقط أن أرى
أنا وأنت معًا ♪
♪ أنا وأنت معًا دائمًا... ♪
شكرًا لك.
سأكون في المطار بحلول الساعة 9 صباحًا.
للمقعد الاحتياطي.
انتظر. هل هذا...؟
أنا أقف بالضبط حيث وقفت أمي.
انتظر.
هل هذه علامة على ضرورة بقائي؟
كيتي، أنا ويوري، هذا ليس حقيقيا.
كل شيء مزيف.
هل ستفتح الباب فحسب؟
أستطيع أن أشرح.
التسول ليس نظرة جيدة.
لم أكن التسول.
كنت فقط أحاول الحصول على سروالي.
اسمع أيها المحتل، علينا أن نصل
جاهز لليوم الأول من المدرسة.
لا تجعلنا نتأخر.
وذهبت.
حلو.
داي، لا تقلق بشأن ذلك. سنقوم...
الرئيس هان؟
هذا الرجل متطرف للغاية.
إنه عام 2022 للبكاء بصوت عالٍ،
لا يستطيع أن يرمي نوبات كهذه.
كل شخص يستحق الاحترام.
لا أحد يستحق هذا النوع من الإساءة.
لحسن الحظ،
إنه فقط في الأخبار الكورية يا سيدي
الرئيس هان؟
إنه في الواقع معروض أيضًا على البي بي سي الآن-
- هاه؟
- ليس بي بي سي!
الرئيس التنفيذي سونغ جين هان
هي أحدث السلالات المضطربة
تواجه الآن المكالمات
التكفير عن السياسة
والزعماء الدينيين في كوريا الجنوبية.
يقول خبراء الأعمال سلوكه
يهدد مجموعة فنادق هان
استحواذ المحافظين المتطرفين
شركة ميلر للضيافة ومقرها الولايات المتحدة.
عائلة ميلر
اشتهرت إمبراطوريتهم الفندقية بتنمية
من بدايات صغيرة ومتواضعة في ولاية أيوا.
لقد تلقينا للتو كلمة
أن ابنة السيد هان
قام بنشر هذه الميم
من فورة والدها.
واو، كان ذلك سريعا.
أيها الشقي الصغير المدلل الجاحد!
هل تحاول تدميري؟
هل تدرك
أنت تدمر عائلتنا؟
ولهذا السبب لا ينبغي لنا أبدا
لقد رفعتها في الخارج.
ليس لديها أي احترام!
اهدأ.
إذا كان هناك أي أمل في إتمام هذه الصفقة،
السيد. سيتعين على هان السيطرة على الضرر...
أطفئ ذلك!
الرئيس هان،
ماذا لو قمنا بإعادة تعيين ذلك الشيف؟
مهما فعلت الآن
سوف تبدو أدائية فقط.
لدي حل.
ابنتك الغالية
لقد تم التعارف
ابن سائقك طوال الصيف.
ورحبت به بأذرع مفتوحة.
- فعلتُ؟
- نعم.
دعوته إلى منزلك.
ومكان عملك أيضًا.
متى يجب أن نعقد المؤتمر الصحفي؟
- الرئيس هان، ماذا عن الغد؟
- افعل ذلك على الفور.
نعم يا سيدي.
اذهب وارتدي ملابسك الآن.
كيتي!
لقد كنت في جميع أنحاء الحرم الجامعي
أحاول العثور عليك.
اسمع ما رأيته بالأمس أنا...
آسف.
أم...
الحقيقة هي أن...
- لماذا تتصل بي؟
- لأنها صديقتك.
لا، فقط دعيني أشرح لك، كيتي.
رقم
بعد كل شيء، لا يوجد شيء
يمكنك أن تقول أن هذا سيجعلني أبقى.
ربما هناك شيء يمكنني القيام به.
إنه يحدث.
داي هيون!
- أب؟
أخيراً. كلمة أعرفها.
- والدك هو سائق يوري؟ اعتقدت...
- آسف.
- ما الذي تفعله هنا؟
- الرئيس هان يبحث عنك.
لماذا انا؟
هذا ما كنت سأطلبه منك.
دعونا نبدأ.
- إنتظر لحظة واحدة، أريد أن أتحدث...
- لا، لا، علينا أن نذهب.
لا...
الرئيس هان، ابنتك
يبدو أنه قد دفع الرسوم الدراسية لداي هيون.
ويبدو أن مشاعرها تجاهه صادقة.
سوف نتولى المدفوعات.
كجزء من تدريبه الجديد.
- التدريب الداخلي؟
- نعم يا سيدي.
وهنا اتفاقية عدم الإفشاء لكي يوقع عليها.
لماذا يرتدي البيجامة في الخارج؟
- أنت.
- نعم؟
اخلع بدلتك.
بلدي... بدلتي؟
مهلا، علينا أن نذهب
الى المؤتمر الصحفي.
اي مؤتمر صحفي ؟
قلت أنني يمكن أن تعويض
مع كيتي غدا. غدا الآن اليوم.
لقد انتهت صفقتنا.
لقد تغير الوضع.
لدينا بعض المهم
شركة عائلية الآن،
وإلا كنت سأعرض عليك توصيلة.
لكن سأكون سعيداً أن أطلب لك سيارة أجرة كاكاو.
تمريرة صعبة.
حسنًا، رحلة سعيدة.
من المهم بالنسبة لي
أن أتحمل كافة قراراتي...
داي، هل شاهدت هذا الفيديو؟
إنه نوع من التفجير.
أراهن أن يوري يحب هذه الدراما.
أنا لا أهتم بشكل خاص.
كيتي.
- اعتقدت أنك غادرت.
- لقد فعلت ذلك، ولكن بعد ذلك قررت البقاء.
وليس هذا من شأنك،
ولكن هذا ليس كل شيء عن الصبي.
أوه، حبيبتي.
ذهبت أمي إلى هنا، و...
لا أعلم، وجودي هنا يجعلني أشعر بالرضا
أشعر بالقرب منها أكثر من أي وقت مضى.
و...
انتظر، داي على التلفاز؟
...ولكن لزوجتي وابنتي.
العائلة تعني كل شيء بالنسبة لي.
ولذا، أود أن أعتذر
لسلوكي.
يبدو داي بائسًا.
شيء ما في هذا ليس صحيحًا.
اليوم، أعلن ذلك
برنامج تدريب الشباب في فندق هان.
المتدرب الأول هو داي هيون كيم.
ابن سائقي منذ فترة طويلة.
طالب متفوق
في المدرسة الكورية المستقلة في سيول.
ويصادف أن يكون كذلك
مواعدة ابنتي يوري.
أية أسئلة؟ نعم.
شكرًا لك. في الواقع،
هذا السؤال موجه لداي هيون كيم.
أنا مجرد فضولي. هل تصدق
السيد هان صادق
ولا يستخدمك لإصلاح صورته؟
نعم. أم...
أعتقد أن السيد هان يعني ما قاله.
أم...
سوف يفعل ما هو أفضل.
إذن...
"الخس" المضي قدما.
شكرًا لك.
لعبت بشكل جيد.
يا إلهي.
إنه يزيف ذلك.
تلك علاقة زائفة.