អូ ខ្ញុំកំពុងឆេះម្តងទៀត
នៅទីក្រុងញូវយ៉ក
អូ៎…
វាមានរយៈពេលបីខែហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ
ហើយខ្ញុំមានរដូវក្តៅល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន
រស់នៅ New York ជាមួយ--
Kitty នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក។
អ្នក​កំពុង​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​មាន
មួយ​ចំនួន​ដ៏​ជ្រៅ​មួយ​, ពេល​ដែល​មិន​យល់​ឃើញ​។
- វា--
- គ្រាន់តែថតរូប LJ ។
ខ្ញុំកំពុងស្ទះលូទឹកស្អុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អីយ៉ា។ នោះហើយជាវា។ នោះជាធម្មជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
- នោះ… បាទ, ត្រង់។
- បាទ។
នោះហើយជា… អីយ៉ា។
វាបញ្ចេញពន្លឺដោយឯកឯង។
មិនអីទេ។ សូមពិនិត្យមើលការប្រកាសនេះ។
ចាំមើល តើដៃអ្នកណា?
តើអ្នកបានជួបក្មេងស្រីនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់
ហើយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នោះប្រហែលជាដៃម្ខាងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
អូព្រះជាម្ចាស់ ឃីធី។
អ្នកកំពុងនេសាទត្រី Min Ho ។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ!
-បាទ! បាទ!
អ្នកបានឃើញ Insta របស់គាត់។
គាត់កំពុងជប់លៀង
នៅទីក្រុងផ្សេងរៀងរាល់យប់។
ហើយយើងស្ទើរតែមិននិយាយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាគាត់ដឹង
រដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យដូចគាត់ដែរ។
ទោះបីជាវាត្រូវបានចំណាយ
ទឹកភ្នែកខ្ញុំស្ងួតច្រើនមែនទេ?
ពេលណាដែលបងស្រីខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំ
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
អ្នកនឹងយល់រឿងនេះជាមួយពេត្រុស។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ប្រហែល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ជីវិតរបស់យើងគឺគ្រាន់តែ
មិនត្រូវគ្នាទេឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេជាមួយនឹងការងាររបស់គាត់នៅកាលីហ្វ័រញ៉ា
និងទាំងអស់... រោងពុម្ពធំៗទាំងអស់។
នៅទីនេះនៅទីក្រុងញូវយ៉ក…
ជាការប្រសើរណាស់, សំណាងសម្រាប់អ្នក, នៅពេលដែលអ្នកបោះពុម្ព
ប្រលោមលោករបស់អ្នក អ្នកអាចសរសេរពីគ្រប់ទីកន្លែង។
បីជំពូកដំបូងនោះ? អ្នកបើកទំព័រ។
ឃីធី!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យមនុស្សអានវា
អ្នកមិនគួរដាក់វានៅក្នុងថតទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថាតើអ្នកជា
ដូច​ជា​អ្នក​និពន្ធ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
បើខ្ញុំឲ្យអ្នកជួយសរសេរ
អត្ថបទកម្មវិធី NYU របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងចូលចិត្ត NYU មែនទេ?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- មម-ហ៊ឹម។
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អំពីអ្នកនិងពេត្រុស។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំទៅ NYU,
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​តែង​ខ្លួន​និង​ចូល​រួម​ជាមួយ​គ្នា
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
រៀងរាល់យប់ថ្ងៃអាទិត្យសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
កុំខ្លាច។
នៅលើមាត្រដ្ឋានពីមួយទៅដប់,
តើអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់មែនទែន
មានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកចង់ឱបខ្ញុំនៅចំណុចណាមួយ!
អ្នកបានលាតសន្ធឹងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងជើងដ៏ធំរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមានទំហំធំជាងអ្នកពាក់កណ្តាល។
- ទំហំកន្លះយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក 12, Kitty ។
ចូលមើលបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
រឿងថ្មីទាំងអស់នេះ
និងស្វែងយល់
កន្លែងដែលអ្នកចង់ដាក់ពាក្យទៅមហាវិទ្យាល័យ…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា… នោះ…
នោះហើយជាអ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំត្រូវការ។
ដឹងទេថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយ មីនហូ
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកត្រូវប្រាកដថា
អ្នកចំណាយពេលដើម្បីស្វែងរកថាអ្នកជានរណា។
ម. គ្រាន់តែរាប់ឆ្នាំចាស់។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ទេ។
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
មុនពេលពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅ KISS ត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
អំណោយទៅឆ្ងាយបន្តិច។
- ខ្ញុំចូលចិត្តអំណោយ!
- បាទ អ្នកធ្វើ!
សោកស្ដាយអ្វីទាំងអស់ ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
- អរគុណបងស្រី។
- មម-ហ៊ឹម។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
រូបភាពខ្ញុំ
មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ដូច OMG
Dreamin' 'bout ya
កំណប់ សូមស្វែងយល់...
LJ និយាយត្រូវ
ខ្ញុំត្រូវតែរាប់រាល់ពេល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ហៅ​វា​ថា​បញ្ជី​ថ្ងៃ​លិច​ជាន់​ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ។
នៅ Portland វាជាប្រពៃណីសម្រាប់មនុស្សចាស់
ទៅមើលថ្ងៃរះថ្ងៃដំបូង
បន្ទាប់មកប្រមូលផ្តុំម្តងទៀត ហើយមើលថ្ងៃលិច
យប់មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
ដូច្នេះបញ្ជីថ្ងៃលិចរបស់អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចង់ធ្វើមុនចូលឆ្នាំអត់?
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះមកទល់ពេលនេះ
ក្រៅពីថ្ងៃរះនៅថ្ងៃស្អែក?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការងារដែលកំពុងដំណើរការ។
ប៉ុន្តែ​គិត​ចេញ
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យនៅមហាវិទ្យាល័យ
មាន Chuseok ប្រពៃណី
ជាមួយគ្រួសារកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងនៅលើវាឬអត់។
ហើយខ្ញុំចង់សន្ទនា
ជាមួយ Soon Ja ជាភាសាកូរ៉េយ៉ាងពេញលេញ។
Crap មិនមែន Soon Ja អ៊ីម៉ូ-ហាម៉ូនី។
- បាទ។
- យើងមិនដាក់ឈ្មោះអ្នកចាស់ទុំរបស់យើងនៅទីនេះទេ។
អ្នកនៅតែអាចហៅខ្ញុំថា Jiwon
លើកលែងតែពេលសាលាកំពុងប្រជុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកពិតជា
គ្រូបង្រៀននៅទីនេះ។ និង RA របស់ខ្ញុំ។
តើ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​បងប្អូន​ជីដូន​មួយ​ទេ?
ហាហា។ កំប្លែង។
Kitty តើវាគួរឱ្យអាណិតទេដែលខ្ញុំភ័យ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែរស់នៅឆ្ងាយពី Halmoni ។
សូមអ្នកបានទទួលវាហើយ។
ហើយខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
- អរគុណ Kitty ។
- ម.
ជាការល្អដែលដឹង
យើងអាចពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះប្រសើរជាង
ហើយពិនិត្យមើលផែនការមេរៀនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ?
Annyeonghee-gah-seh-yo!
រង់ចាំ អត់ទេ annyeonghee-geh-seh-yo។
អ្នកមានវាជាលើកដំបូង។
ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក។
ដែលនាំខ្ញុំទៅ…
… ធាតុចុចបំផុតក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចប់ស្ថានភាព
ដោយកំណត់ទំនាក់ទំនង
ហើយចាក់សោវាជាមួយមួយទៀត
ការថើបដ៏សក្តិសមនៃអេក្រង់ប្រាក់។
សួស្តី Covey ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតបែបនោះ។
យើង​នឹង​មិន​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ម៉ោង​ដដែល​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីស្តាប់អំពីរដូវក្តៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីវា។
- អ្វី​ដែល​ជា​ការ​សោក​ស្តា​យ -
-បង? ខ្ញុំ​ស្គាល់​កង់​នោះ​ទៅ​ណា​មក​ណា!
Marius!
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសនេះជានរណាទេ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែសម្លាប់រំញ័រទាំងស្រុង។
យករឿងពីថ្ងៃមួយមក?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើច្រកចូល។
ខ្ញុំធ្វើ។
សួស្តី!
អូ Marius នេះគឺជា Kitty ។
- សួស្តី។
- ត្រូវហើយ! អតីតរបស់ Dae ជនជាតិអាមេរិក។
ខ្ញុំចាំអ្នកច្រើន។
នឹង FaceTime សម្រាប់ម៉ោង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះ។
ពួកគេមិនហៅអ្នកថា Seattle Stalker ទេ?
- អូ កីឡាករ Portland Stalker ។
- អូ។
គ្មានអ្នកណាហៅខ្ញុំថា… ទៀតទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានជួបក្មេងស្រីដែលបានបង្កើត
ការចាប់អារម្មណ៍បែបនេះចំពោះក្រុមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Kitty និង​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង--
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ទទួល​សេះ​ទាំង​បួន
ត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
វាជាឆ្នាំចាស់, ទារក។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅលីវ
ដូច្នេះយើងនឹងហែកទីក្រុងសេអ៊ូលថ្មីមួយ។
តែដំបូងខ្ញុំត្រូវងូតទឹក
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងឈុតវិញ បងប្រុស។ បាទ?
សូម? សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។ បាទ។
មកជាមួយ?
កញ្ញា Covey!
តើក្មេងស្រីត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីទទួលបានតែមួយ តូច
ពេលគ្មានការរំខាន
ស្នេហានៅទីនេះ?
សួស្តី វាល្អដើម្បី…
នៅតែមិនមែនជាអ្នកអោបខ្ញុំឃើញ។ ចម្លង។
អរគុណច្រើនដែលអោយខ្ញុំមកវិញ
សាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​សម្រាប់​ឆ្នាំ​ចាស់។
ខ្ញុំមានគម្រោងជាច្រើន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេរួមបញ្ចូលការផ្តោតទៅលើអ្នកសិក្សា
ព្រោះសម្រាប់ចាស់
អ្នកនៅពីក្រោយយ៉ាងវេទនា។
អ្វី? យ៉ាងម៉េច? ថ្នាក់រៀនមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ។
ក្នុងនាមជានិស្សិតផ្លាស់ប្តូរមួយឆ្នាំ។
អ្នកមានតម្រូវការតិចជាងមុន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកក៏នឹងត្រូវបំពេញផងដែរ។
តម្រូវការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែអាចចាប់បាន។
អ្នកនឹងត្រូវបង្កើតថ្នាក់មួយចំនួន
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការជ្រើសរើសវប្បធម៌កូរ៉េ។
ការចុះឈ្មោះចាប់ផ្តើមនៅយប់នេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវទាន់ពេល។
អ្នកដែលងាយស្រួលបំពេញលឿន។
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​បាន​ថើប​នាង​រួច​ទៅ​ហើយ​ចំណាយ​
រដូវក្តៅជាមួយក្រុមក្មេងស្រីក្តៅ?
មិនអីទេ នោះជាការងារ។
យើងបាត់បង់កិច្ចព្រមព្រៀង Yisoo ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Eunice ទៅណា ខ្ញុំទៅ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ Kitty កំពុងបង្ហោះ
រដូវក្តៅទាំងអស់ពីញូវយ៉ក។
ជាមួយបុរសនិងក្មេងស្រី។
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាអ្នកនៅលីវអញ្ចឹង។
ជាការប្រសើរណាស់, បច្ចេកទេស,
Kitty និង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ អ៊ុំ…
ម៉ារីយូស។
'ស៊ូ ដេធំ!
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- Marius ។
- សំណួរ!
អ្នកមើលទៅល្អ។
បាទ ដូចគ្នានេះដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក... អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចេញ​?
អា. គ្រូបង្វឹក USC ឡើងរឹង
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ល្អ​ជាង
មុនពេលខ្ញុំជានិស្សិតថ្មី។
- វាជាផ្លូវការ?
- វាជាផ្លូវការ។ ខ្ញុំចូលហើយ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Trojan! តស៊ូ!
- អបអរសាទរ!
- អរគុណ!
- ល្អណាស់មិត្ត។
- កូន ៗ មើលមកយើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្រុមទាំងអស់ត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្វី​ទៀត?
ព្រោះ​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
Min Ho មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយនឹងការងាររបស់គាត់។
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។
- នោះជាការល្អ។
- មានអ្នកណាទៀត?
អូ Jin និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា
និងរីករាយណាស់។
ដូចជា រីករាយបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
អស្ចារ្យ។ មែនហើយ ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានជួប
មិត្តប្រុសថ្មីរបស់ roomie របស់ខ្ញុំ។
តាមពិត Dae និងខ្ញុំបានពិភាក្សាវាហើយ
ហើយពួកយើងនឹងនៅបន្ទប់ជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំឆ្កួតប៉ុណ្ណា បើខ្ញុំមិនទទួលបាន
សម្រស់របស់ខ្ញុំគេង។ ខ្ញុំត្រូវការបង្អួចខាងលិច។
បាទ ប្រាកដ។
ដូច្នេះតើយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី
សម្រាប់យប់នេះ? សម្រាប់ការសប្បាយ?
អូ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចមើលថ្ងៃរះ
មុនឆ្នាំជាន់ខ្ពស់ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
ដឹង​អី​ទេ?
ស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះណាស់ Covey។
បាទ, ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងពិតជាចង់បាន
ទាត់ចូលឆ្នាំចាស់ត្រូវ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែកាន់កាប់
កន្លែងទទួលភ្ញៀវជាន់ខ្ពស់ហើយបោះកំហឹង។
បាទ, ខ្ញុំមានន័យថា,
វាជាពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍របស់មហាវិទ្យាល័យនៅយប់នេះ។
បាន​ន័យ​ថា​គ្រូ​ទាំង​អស់--
គ្រូទាំងអស់នឹង
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃបរិវេណសាលា។
អ្នកដឹង អ្នកដឹង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបោះឋាននរកនៃពិធីជប់លៀងមួយ, bruv ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "ប្រភេទ" ។
ហើយជាការពិតណាស់
ពួកយើងនឹងធ្វើថ្ងៃរះផងដែរ។
បាទ ប្រហែល។ ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពេលព្រឹកទេ
ប៉ុន្តែយើង... យើងអាចលេងវាដោយត្រចៀក។ ម.
យល់ព្រម Kitty អ្នកនឹង
បំបែកកញ្ចក់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ Senior Sunrise ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា Marius គិតថាវាល្ងង់ឬអត់?
គាត់ខ្វិន។
ឈូសឆាយលើផែនការរបស់ខ្ញុំបែបនេះ?
មែនហើយ Marius គឺទាំងអស់អំពី Marius ។
ដែលនឹងល្អ។
បើ Min Ho មិនមែនសុទ្ធតែជាគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា Min Ho ចង់បាន
ដើម្បីកំណត់ទំនាក់ទំនង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ទាំងអស់គ្នា
"អ្នកបោះឋាននរកនៃពិធីជប់លៀងមួយ, bruv!"
ស្តាប់ Marius គឺជារសជាតិដែលទទួលបាន។
មិនមែនថាខ្ញុំបានភ្លក់គាត់ទេ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមាន។ អ្វី?
កំពប់។
ល្អ
Marius និងខ្ញុំបានប្រើ
ដើម្បី​លួច​លាក់​ចូល​ឆ្នាំ​ទី​២។
នៅពេលគាត់មានមិត្តស្រី។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះវាទេ។
ហើយ Jin មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយយើងទាំងពីរពិតជា
នៅ​កន្លែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ
ចាប់តាំងពីគាត់បានមកលេងខ្ញុំនៅរដូវក្តៅនេះនៅ LA ។
- ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយបុរសនេះបានទេ។
ឈរលើដីរបស់អ្នក។
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យប្តូរបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹង។
ល្អ ហើយខ្ញុំនឹងឈរជើងរបស់ខ្ញុំ
ហើយទទួលបានថ្ងៃរះដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនត្រលប់មក KISS ទេ។
សម្រាប់ឆ្នាំចាស់របស់យើង?
Kitty ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយមែនទេ? ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
កន្លែងនេះស្ទើរតែមិនអាចទិញបាន។
នាងបានរកឃើញថា ប្រាំលានវ៉ុន
ពីឃ្លាំងសម្ងាត់របស់ឪពុកខ្ញុំ,
និងថ្លៃសិក្សាគឺ 20 លាន,
ដូច្នេះសាលារដ្ឋ។
ចុះបើយើងលក់របស់ខ្លះ?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ទេ!
Kitty នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់
នៃជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ​និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​។
នេះគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកណាខ្វល់?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទាំងស្រុងទេ?
Yisoo, Valentino, Chanel?
សួស្តី បើយើងលក់អីវ៉ាន់នេះ
យើងអាចរកបានយ៉ាងហោចណាស់ 15 លានវ៉ុន។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់ឆមាសទីមួយ។
យើងថែមទាំងអាចនាំអ្នកត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញបានទៀតផង។
មានគ្រែបើកចំហមួយនៅក្នុងឈុតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ទេ។ មិនអីទេ ទោះបីជាខ្ញុំចង់បានក៏ដោយ។
លក់ខោអាវដែលខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការសិក្សា
មុនពេលចូលរៀនថ្ងៃស្អែក
ហើយវានឹងចំណាយពេលរាប់ម៉ោង
ដើម្បីបង្ហោះទាំងនេះតាមអ៊ីនធឺណិត។
អូ! មិត្តរំខានរបស់ Min Ho Marius
មានពិធីជប់លៀងយប់នេះ។
នៅក្នុងបន្ទប់ដេកជាន់ខ្ពស់។
ឱ​ព្រះ​អើយ បក្ស​របស់​គាត់​ជា​រឿង​ព្រេង​និទាន។
អ្វីក៏ដោយ ។ ចំណុចគឺ,
យើងអាចមានការលក់គំរូ Yuri ។
យើងនឹងធ្វើការប្រកាស Insta ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមក។
យូរី។ វាទាំង
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឬមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
យើងនឹងធ្វើវា។
យើងនឹងធ្វើវា។ វានឹងដំណើរការ។
អូ យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្តូរបន្ទប់ជាមួយ Dae ។
បាទ ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានលើកវាឡើង។
អ្នកដឹងទេ អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
យើងជាមិត្ត។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំគិតថាពួកយើងជា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកអាចប្តូរបន្ទប់ជាមួយ Dae បានទេ?
ឃើញទេ ពិបាកម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែទេ។ ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​រឿង​ល្អ​ណាស់
មែនទេ?
Jin ជាមនុស្សប្រច័ណ្ឌមែនទេ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវច្រណែនទេ។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
មិនអីទេ។ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ឃីធី! ចាំមើល!
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានកម្លាំងរាងកាយខាងលើទេ។
- ខ្ញុំបានឃើញអ្នកព្យាយាមបើកពាងមួយ។
- អ្ហ៎ សុភាពបុរស។
ដូច្នេះពី Instagram វាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងមានពេលវេលាដ៏ល្អ
រស់នៅ Manhattan នៅរដូវក្តៅនេះ។
បាទ ខ្ញុំបាន។
ហាក់ដូចជាអ្នកមានពេលវេលាដ៏ល្អ
ពិធីជប់លៀងនៅទូទាំងពិភពលោក។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែនោះជាការងារ។
ជាការប្រសើរណាស់, ហាក់ដូចជាអ្នកមាន
ពិតជាជំនាញសម្រាប់វា។
តែពេលនេះយើងត្រលប់មកវិញហើយ
មានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវផ្តោតលើ។
បាទ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវលេងសើច
គ្រប់គ្រង Eunice និងសាលា។
ត្រូវហើយ។ យ៉ាងហោច
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវតែយក
ជ្រើសរើសវប្បធម៌កូរ៉េ?
បាទ Covey ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
"K" នៅក្នុង KISS តំណាងឱ្យ?
វាជាតម្រូវការបញ្ចប់ការសិក្សាជាមូលដ្ឋាននៅទីនេះ។
យកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកូរ៉េ។
អ្នក​មើល​រឿង​ភាគ​កូរ៉េ។
Marius និង​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ឆ្នាំ​ថ្មី​។
មនុស្សល្ងង់អាចឆ្លងកាត់បាន។
- ម. ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
- គ្រាន់តែរង់ចាំ។ Marius នឹងលូតលាស់លើអ្នក។
បាទ ដូចជាផ្សិត។
លេខ
ចុយ! ចុយ! ចុយ!
ចុយ! ចុយ! ចុយ! ចុយ! ចុយ! ចុយ!
អូ!
ប្រយុទ្ធមិត្ត!
- អូ ខ្ញុំចូលចិត្តការលេចឡើង។
- អូ។
បាទ វាមើលទៅដូចជា
ការពេញនិយមបំផុតរបស់ Yuri គឺនៅទីនេះ។
ពិត។ យើងមានយប់នេះ។
រកលុយបានគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះ Yuri អាចបង់ថ្លៃសាលាបាន។
ហើយរស់នៅក្នុងឈុតជាមួយយើង។
នៅពេលអ្នកនិយាយថារស់នៅជាមួយយើង អ្នកមានន័យថា ពួកយើង?
បាទ, ប្រសិនបើវាត្រជាក់ជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថា សន្មតថាយើងរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់។
យើង​នៅ​ជិត​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ​ហើយ។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារបានទេ?
- ទេ
សូមអភ័យទោសដែលអ្នកត្រូវងាកទៅរករឿងនេះ។
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាវត្ថុប៉ុណ្ណោះ។
តើស្បែកជើងរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អូ! ដាច់ខាត។
ទាំងនេះគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។ មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
គ្រាន់តែជារបស់មែនទេ?
ពួកគេជា Yisoo បុរាណ។
នៅពេលដែល Juliana ត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយកាលពីឆ្នាំមុន។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ដោយស្មោះត្រង់។
មីនហូ តោះ!
ការបាញ់កាំជ្រួចដ៏ល្បីរបស់យើង បងប្រុស។
ណា៎! យប់នេះខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំមានថ្ងៃរះដើម្បីចាប់?
ប៉ុន្តែ​ច្បាស់​ណាស់​បាញ់​មួយ​គ្រាប់
នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ… ខ្ញុំល្អណាស់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
- បាញ់ បាញ់ បាញ់ !
– ទេ!
បាញ់ បាញ់ បាញ់ បាញ់!
- មិនអីទេ។
- បាទ!
បាញ់, បាញ់, បាញ់,
បាញ់ បាញ់ បាញ់ បាញ់ បាញ់!
បាញ់, បាញ់, បាញ់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​បុរស​ម្នាក់​នេះ?
តើអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងផ្សិត
អំពីការចាកចេញ?
ម-ហម
ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Marius សុទ្ធតែមានមន្តស្នេហ៍ និង… សើម។
អត់អីទេ។
មើល វាមិនអីទេ។ ធ្វើឱ្យមានក្លិនស្អុយអំពីវា។
គឺ​គ្រាន់​តែ​នឹង​លើក​ឡើង​សំណួរ,
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការ Marius ទេ។
ប្រាប់ Jin អំពីប្រវត្តិរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ Jin ស្រឡាញ់អ្នក Q. គ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
កុំ​ទុក​ឱ្យ​ការ​សម្លុត​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​។
- វាយ Marius នៅហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហូ!
- វាគ្រាន់តែ…
- ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យបំផុត, មិត្ត។
…ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងគាត់មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- ឃីធី។
ហូ!
នៅតែមិនចាញ់! តើអ្នកណាបន្ទាប់?
ខ្ញុំ។
Kathy លេងបៀរប៉ុងមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្វល់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
បើខ្ញុំឈ្នះ អ្នកប្តូរបន្ទប់
ហើយទុក Q តែម្នាក់ឯងម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
- តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
- បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​
ជាមួយនឹងការរៀបចំការរស់នៅរបស់ Q ។
បាទ។ ហើយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​គឺ​គ្មាន Senior Sunrise ទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។ ប្រមូលផ្តុំពួកគេ។
បាទ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីយកវាចេញនៅក្នុងការបើកចំហ។
Marius និងខ្ញុំធ្លាប់ទាក់ទងគ្នា
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំចង់និយាយថា Marius ច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
- វាជាអតីតកាលមែនទេ?
- ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ ហើយអ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មក។ មក។
កុំឈប់ ឥឡូវនេះ
បន្ត
កុំឈប់
ឥឡូវទៅ
កុំឈប់ ឥឡូវនេះ
បន្ត
កុំឈប់
ឥឡូវទៅ
កុំឈប់ ឥឡូវនេះ
បន្ត
កុំឈប់
- ឥឡូវនេះទៅ
- តោះទៅ
វេនរបស់អ្នក Kathy ។
វាជា Kitty ។
អូ ខ្ញុំនៅតែ 500,000 ខ្លី។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះ!
- ហេ ម៉ាឌីសុន?
- អ្វី?
តើអ្នកនៅតែចង់បានស្បែកជើងកវែងទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ពួកគេជារបស់អ្នកសម្រាប់ ... 600 ពាន់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំ។
រួចរាល់។
យាយ!
ទៅ
កុំឈប់ ឥឡូវនេះ
បន្តទៅមុខ កុំឈប់
- ឥឡូវនេះទៅ
- តោះទៅ
នេះគឺវា Kitty។
ឆ្នាំចាស់កំពុងជិះលើនេះ។
- ឃីធី!
- អូយ។
ហ្គេមល្អ Kathy ។
Senior Sunrise ត្រូវបានលុបចោល។
គេងមិនលក់សោះ
Kitty ស្អី?
ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហោះរបស់អ្នកអំពីការលក់របស់ Yuri
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងវាយដោយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ការផឹកស្រាមិនទាន់គ្រប់អាយុនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
នោះជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះ។
ទេ Jiwon អ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ ខ្ញុំនឹងជំពាក់អ្នកនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំដាក់ហានិភ័យការងាររបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​មាន​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ?
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំនាទី
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​វិល​មក​ទីនេះ​ជាមួយ​លី
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូង និងជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនដែលដោះលែងអ្នកទេ។
អ្នកមិនទទួលបានការព្យាបាលពិសេសទេ។
ដោយសារតែអ្នកជាគ្រួសារ។ យល់?
បាទ។
សូមអរគុណ។
នាយកសាលា លី កំពុងធ្វើដំណើរហើយ!
យើង​ហៀប​នឹង​ចាប់​បាន​ហើយ!
អ្វី? តើគាត់បានរកឃើញដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវទៅ!
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅទីនេះ។
នាងបានឃើញការប្រកាសអំពីការលក់។
- អូ, ដូច្នេះជាមូលដ្ឋានដែលអ្នកបាន narc'd?
- មិនអីទេ វាច្បាស់ជាគ្រោះថ្នាក់។
យើង​មាន​ពេល​តែ​ប្រាំ​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
ឃីធី! តើអ្នកទៅណា?
ទៅគេង។ វាជាថ្ងៃដ៏អាក្រក់មួយ។
ចាំ!
តើអ្នកទៅណា? និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រលប់មក KISS វិញ។
ចង់ទទួលបានច្រើនបំផុតក្នុងឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំមានបញ្ជីនៃអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើមុនពេលយើងទាំងអស់គ្នាអស់ពេល។
ប៉ុន្តែសាលាមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ
ហើយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងខុសប្រក្រតី។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយថ្នាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ពេលនេះ Jiwon ស្អប់ខ្ញុំហើយ។
Marius កំពុងទាញខ្ញុំចេញពីក្រុមមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយបំផ្លាញ Sunrise ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
- ហើយអ្នក -
-ខ្ញុំ? ចុះខ្ញុំវិញ?
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយរដូវក្តៅរបស់អ្នក។
ជប់លៀងជាមួយក្រុមក្មេងស្រី។
វាហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកកំពុងអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះយើងត្រលប់មកវិញហើយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ជប់លៀងជាមួយ Marius ។
Marius គឺជាមិត្តចាស់។
គាត់បានចាប់ឡើង
នៅក្នុងការរំភើបនៃការត្រឡប់មកវិញ។
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។ វាជាឆ្នាំចាស់របស់យើង។
ពិត​មែន! ហើយពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ចង់ដឹងការពិតទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរដូវក្តៅដើម្បីលេងការថើបនោះ។
នៅលើឆ្នេរម្តងហើយម្តងទៀតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ,
គ្រាន់តែសុបិនចង់មាន
ការថើបភាពយន្តមួយផ្សេងទៀតជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ក្នុងបញ្ជី Sunset ដ៏ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
នេះ​ជា​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា Min Ho។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​ការ​គិត
ប្រហែលជាអ្នក និងខ្ញុំអាចជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
- ហៅខ្ញុំ
- ខ្ញុំ…
ហៅខ្ញុំថាទឹកឃ្មុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
ខ្ញុំអាចរក្សា…
ខ្ញុំបានបង្កើតបញ្ជីមួយ
នៃក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ឆ្នាំជាន់ខ្ពស់។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺការសោកស្តាយ។
ហើយអ្វីដែលធំជាងគេនោះគឺ Min Ho និងខ្ញុំ
ទីបំផុតស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ពេលវេលាដូចគ្នា
ប៉ុន្តែ មហាសមុទ្រដាច់ពីគ្នា។
ការចុះឈ្មោះ!
លេខ
ទេ! គ្រប់​ថ្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក?
លើកលែងតែកូរ៉េ Lit ។
មក។
មីនហូចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សួស្តី!
- តើនាងមានគំនិតទេ?
ក្រឡេកមើលទៅថ្ងៃអាទិត្យ
រូបភាពពីអតីតកាលឥឡូវនេះ
Sittin' ទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី…
គាត់បានទទួលខ្ញុំពីព្រះអាទិត្យរះជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ទាយមើលថាអ្នកណាចុះឈ្មោះម្តងទៀតនៅ KISS?
- គ្មានផ្លូវទេ! អូ!
-បាទ!
អរគុណច្រើន
វានឹងមិនមែនជាឆ្នាំចាស់ទេ។
ដោយគ្មានអ្នក។
ជូលីណា! ម៉ាឌីសុន!
មើលទៅយើងបានរកឃើញមិត្តរួមបន្ទប់ទីបួនរបស់យើង។
ដូច្នេះ អតីត​អ្នក​កំពុង​រស់នៅ​ក្នុង​ឈុត​របស់​អ្នក?
នេះនឹងមិនចម្លែកទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យូរី។
អំណោយស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​មក​វិញ​ពី Madison។
នាងប្រហែលជាឡើងថ្លៃទ្វេដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាពួកគេមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
អរគុណច្រើន
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិដូចជាអ្នក និង Kitty,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
អ្នកមើលទៅស្រស់
សម្រាប់អ្នកដែលស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
ប្តូរបន្ទប់ជាមួយ Dae ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតទេ។
អីយ៉ា មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនៅបាន។
ក្នុង​មួយ​ជើង​ខ្ញុំ
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទាំងស្រុង
ខ្ទេចខ្ទាំ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្តូរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Jin រួចហើយ។
- យើងរឹងមាំ។
- ល្អណាស់ Q.
ឆ្ងល់ថាតើគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
ទៅកាន់រូបថតតូចដ៏ពិសេសនោះ
តើអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំនៅរដូវក្តៅនេះទេ?
អ្នកដឹងទេ? ម្នាក់នៃ--
- បិទមាត់។
- អា។ ដូច្នេះមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់នោះទេ។
Kitty និយាយត្រូវ។
អ្នកគឺជាអ្នកគំរាមកំហែង។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ។
ចង់ជួយអ្នកពិនិត្យមើលវាចេញពីបញ្ជីរបស់អ្នក។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
តើខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកប៉ុណ្ណា។
អ្នកធ្វើ?
កុំល្ងង់។
យល់ព្រម មើល។
ភ្លេចកាលពីយប់មិញ។ បំភ្លេច Marius ។
បំភ្លេចរឿងឆ្កួត ៗ ទាំងអស់។
យើងបានបង្ហោះនៅលើ Instagram ។
សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់ទង​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​រដូវ​ក្ដៅ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
ហើយការពិតគឺ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុរសដែលផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការថើបបែបភាពយន្តនៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក។
រង់ចាំ អត់ទេ ទេ។ ខ្ញុំមានដង្ហើមពេលព្រឹក
និងក្បាលគ្រែ។ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានថតទេ។
នៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ
មានថ្ងៃខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខៀវ
មានកន្លែងទំនេរនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែចាកចេញសម្រាប់អ្នក
គិតហួសពីការពិតឥឡូវនេះ ' អំពីវា
អូ
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជីទេ?
វាប្រហែលជា។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
បាទ ដង្ហើមរបស់អ្នកអាចប្រើជីអង្កាមបន្តិច។
អ្វីក៏ដោយ ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​ទៅ Kitty
សម្រាប់គំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង Senior Sunrise ។
ដល់ឆ្នាំចាស់!
Lara Jean បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរាប់ឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
សោកស្ដាយអ្វីទាំងអស់ ចងចាំគ្រប់យ៉ាង។
នាងនិយាយត្រូវ។ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
ឆ្នាំនេះនឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ហេ អូ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញហើយ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា Min Ho ក៏​នឹង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ ហេ… ក្មេងប្រុសរបស់យើង តាមពិតទៅ
ជួប​បញ្ហា​បន្តិច​បន្តួច
ហើយខ្ញុំបានសង្ឃឹម
ដែលអ្នកអាចយកគាត់ចេញពីវា។
អា. អរគុណ Gigi ។
វានឹងរញ្ជួយពិភពលោករបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
បាទ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ បាទ? បាទ។
ឥឡូវអ្នកនិយាយភាសាបារាំង
មិនអាចតាមខ្ញុំបានទេ
សាកល្បង និងផ្គូផ្គងថាមពលរបស់ខ្ញុំ
Dancin' នៅលើតុ តុ
ប្រាប់ 'em I'm pullin' up on site
- យើងនឹងបង្កើត 'em
- Meow
- ជាមួយស្រីៗរបស់ខ្ញុំ យើងនឹងអង្រួនខ្លះ
យើងមិនរត់ យើងមិនដេញ 'em
បើកវាឡើង ឮស្គរបាសនោះ
ប្រាក់វ៉ុន និងយ៉េន និងដុល្លារ
សញ្ញាក្បៀស សញ្ញាក្បៀស
អ្រងួនខ្លះ
បំបែកខ្លះ