[Kitty] Sudah lama sejak itu
apa yang seharusnya menjadi perjalanan ski yang nyaman
menjadi longsoran penderitaan.
Dan keadaan masih sangat dingin
dengan Praveena, untuk sedikitnya.
[musik pop pahit diputar]
♪ Tadi malam, kami berkeringat ♪
♪ Berjalan di atas kawat... ♪
[Kitty] Yuri menghindariku,
dan dia bukan satu-satunya.
Aku sudah berhari-hari tidak bertemu Juliana,
dan aku merasa itu semua salahku.
♪ Kamu akan tinggal ♪
♪ Pegang bersama-sama ♪
♪ Kita berantakan... ♪
- [lagu terhenti]
- Semoga harimu menyenangkan, Kitty.
[dengan canggung] Kamu juga.
Sebenarnya, ini bukan semua salahku.
Teman sekamarku yang bagaikan malaikat, Stella,
pasti merencanakan sesuatu... tidak suci.
[musik menegangkan diputar]
"WWJD."
- [peringatan diputar]
- Tidak. "Min Ho."
[peringatan diputar]
[menghela napas]
[Kitty] Dan aku akan mencari tahu alasannya.
[peringatan diputar]
[menghela napas]
[pintu terbuka, tertutup]
Aku lupa laptopku. Ups.
Ups. [terkekeh gugup]
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
[musik cerah diputar]
[musik memudar]
Mengapa kasur lama Marius begitu mewah?
Terlalu banyak bulu,
dukungan punggung tidak cukup.
Ya, Marius memiliki perawatan yang cukup tinggi
untuk pria straight.
Saya pikir berpindah kamar
seharusnya membuatmu tidak terlalu pemarah.
Maaf, saya baru tahu itu
Tuan Moon menggabungkan Suara Tingkat Lanjut
dan Manajemen Hiburan,
jadi kita bisa bekerja sama
untuk kompetisinya.
Artinya saya punya kelas lain dengan--
Pagi, teman-teman.
Hai. [menghela napas]
Bangun pagi, ya?
Ya, saya mendapat kelompok belajar dengan...
kucing.
[musik aneh diputar]
- Benar.
- [Min Ho mendengus]
Siapa yang menghabiskan susu oat saya?
Jangan lihat aku.
Saya tidak toleran terhadap laktosa. Anda tahu itu.
Aku bersumpah, aku akan menggantinya.
Tidak, kamu hanya melakukan apa yang kamu inginkan
dan tidak berpikir dua kali.
Khas.
[menghela nafas] Dae, maafkan aku, kawan.
- [pintu terbuka, tertutup]
- Berapa lama Dae akan terus begini?
Lihat apa dampak stres ini pada kulit saya.
- Silakan.
- Bukankah hukuman itu cukup?
[menghela napas, mencemooh]
[Q] Hanya ingin sarapan.
Min Ho, kamu tidak bisa asal menaruhnya
tambalan jerawat di daging sapi ini
dan berharap itu akan hilang dalam semalam.
- Apa ini?
- [Min Ho mendengus]
Oh.
Stella menemukan sekotak barang lamaku
Ayah tetap di kabin ski.
Dia pikir itu akan menghiburku
naik karena aku kesal padanya
meninggalkanku demi Joon Ho.
Oh! Apakah itu berhasil?
Sedikit.
Tapi dia masih belum mau meminta maaf.
[dengan mengejek] Dia masih sibuk
bergaul dengan putra kesayangannya.
Jadi, satu-satunya alasan Stella adalah
memeriksa barang-barang ayahmu
adalah karena dia benar-benar mencoba
menjadi pacar yang baik.
[Kitty] Oh, tolong.
Apakah kamu benar-benar mudah tertipu?
Itu bukan alasannya, Q.
Itu cerita sampul.
Bagaimana Anda menjelaskannya
dia mencuri dan membocorkan suratku?
Mungkin, Anda tahu, surat Anda
berakhir di bagasinya karena kesalahan.
Oke, apa kemungkinan motif Stella
harus membocorkan surat cintamu?
Dengar, aku tidak tahu apa
dia sebenarnya mengejar, maka dari itu pengintaian.
Tapi percayalah padaku.
Gadis itu merencanakan sesuatu.
Yah, mungkin ini energi mania
bisa dimanfaatkan dengan lebih baik
membantuku mengatasi ketegangan kawan yang beracun ini
Saat ini saya tinggal bersama.
Aku tidak percaya kamu tidak memberitahuku
tentang pengakuan pesawat Min Ho.
Yah, dia akan membunuhku.
Ditambah lagi, itu tidak berarti apa-apa.
Dia sudah melupakannya, dan aku sudah move on
hingga cinta segitiga yang meledak-ledak dengan perempuan.
Ya.
Saya benar-benar ingin memperbaiki keadaan
dengan Yuri dan Juliana,
tapi tak seorang pun mau bicara padaku.
Kamu pikir kamu bisa berbicara dengan Juliana
dan katakan padanya bahwa aku tidak payah
dan aku merasa tidak enak?
Dia sangat menyukaimu.
[menghela nafas] Semua orang menyukaiku.
Tapi menurutku kamu harus menghadapi ini
sendiri.
Ya.
[musik energik diputar]
[menguap]
[klakson membunyikan klakson]
[klakson berbunyi bip]
[dalam bahasa Korea] Tuan Kim?
Maafkan aku. Aku mengagetkanmu, bukan?
Tidak, tidak.
Tapi sepertinya kamu sangat lelah.
Apakah kamu tidak berlebihan?
Ayahku tidak--
Tidak, aku baik-baik saja.
Tapi Yuri, bisakah kami tolong
tidak menyebutkan ini pada Dae?
Ya, tentu saja.
[Dae] Dia beruntung
dia tidak menyebabkan kecelakaan.
Aku hanya memberitahumu karena aku khawatir.
Ayahmu sepertinya sangat lelah akhir-akhir ini.
Haruskah aku bicara dengan ayahku?
Suruh dia menyesuaikan jam kerjanya?
Terima kasih. Anda pasti begitu
berurusan dengan banyak hal saat ini sendiri.
Apakah kamu tidak punya Moon?
kelas produksi musik pagi ini?
[musik muram diputar]
[dalam bahasa Inggris] Apakah kamu baru saja mengantarku
ke kelas untuk bertemu Juliana?
Wah, Dae. Anda jauh lebih cepat
dengan hal-hal ini dibandingkan sebelumnya.
[terkekeh]
[dalam bahasa Korea] Pokoknya, aku akan bicara dengan ayahku.
- [dalam bahasa Inggris] Oke. Terima kasih. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- [Kucing] Yuri!
- [musik menegangkan diputar]
Kita perlu bicara.
Ayo.
[menghela napas]
Apa yang kamu lakukan, mengejarku
di depan semua orang seperti itu?
Aku tidak mengejarmu
karena aku ingin bersamamu.
Jadi berhentilah menghindariku
jika itu yang kamu khawatirkan.
Tidak, aku mengkhawatirkan segalanya, Kitty.
Aku juga!
Mungkin ini akan lebih mudah
jika kita ada untuk satu sama lain
sebagai teman.
Seperti biasa.
Lihat, Kucing. Aku minta maaf soal itu
bagaimana semuanya menjadi buruk. Benar-benar.
Tapi saat ini,
Aku mencoba mendapatkan Juliana kembali,
dan bergaul dengan gadis itu
Saya selingkuh tidak akan membantu.
[musik muram diputar]
Mungkin kita bisa berteman lagi.
Pada akhirnya.
Tapi... jangan sekarang.
- [Kucing menghela nafas]
- [pintu terbuka]
[musik menjadi tegang]
[bernafas] Benar.
Tunggu. Ini tidak seperti yang terlihat.
Kamu harus mendengarkanku.
Kamu tidak bisa mengabaikanku selamanya, sayang.
[sambil menangis] Aku bukan bayimu, Yuri!
Apakah kamu belum cukup mempermalukanku?
Apa yang mungkin bisa Anda katakan
yang ingin saya dengar?
Hanya... tinggalkan aku sendiri.
[Kitty menghela nafas]
Hanya dengan siapa aku ingin berbicara.
Seseorang yang ingin berbicara denganku.
Itu menyegarkan.
Saya bisa memahaminya.
Aku sudah mencoba berbicara dengan Dae,
tapi dia tetap melarangku.
Bagaimana denganmu?
Yah, Yuri baru saja mengejutkanku.
Tapi besok, aku berangkat
dalam perjalanan bus empat jam,
yang akan menjadi pelarian yang indah
dari kamar asramaku dari neraka,
dimana Juliana membenci nyaliku dan Stella...
[musik menegangkan diputar]
...berharap dia punya teman sekamar yang normal.
Pokoknya, naik bus ke Bukjeon
hanya itulah yang saya butuhkan.
Aku menemukan nama asli Simon dari video itu,
yang membantu saya melacak
ibunya, bibi buyutku,
dan ternyata dia masih hidup
di kota yang sama
dia tumbuh bersama nenekku.
Dia adalah adik rahasia nenekku.
Dan saya menemukan Instagram sepupu saya
bernama Jiwon.
Semoga dia bisa membantu.
[Min Ho] Wow, lihat ini.
Penguntit Portland sudah kembali.
- Oh, itu lucu sekali.
- [terkekeh]
Saya juga sedang mempersiapkan pidato
dalam bahasa Korea. Apakah Anda ingin mendengarnya?
[dalam bahasa Korea] Kerabat tersayang,
Saya datang untuk bertanya--
[dalam bahasa Inggris] Oke, berhenti.
Covey, ya ampun.
Aku akan membuat kesepakatan untukmu.
Sopir saya bisa mengantar kami,
dan saya bisa menerjemahkan.
Percayalah, berdasarkan apa yang baru saja Anda lakukan
menyerang telingaku, kamu akan membutuhkannya.
- [Kucing menghela nafas]
- [Min Ho mencemooh]
Dan Anda bisa berterima kasih kepada saya
dengan berbicara dengan Dae untukku.
Kenapa Dae mau
untuk membicarakan hal ini dengan saya?
Dia tidak marah padamu.
Kamu orang yang tepat untuk memberitahunya
apapun yang terjadi di pesawat
adalah momen kegilaan sementara.
Saya mengalami disorientasi.
Ini adalah pertama kalinya saya menjadi pelatih,
demi Tuhan.
[Kucing] Oke.
Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
Terima kasih.
- Hai, bagaimana kabarmu?
- Kitty, jangan.
Hai.
- Bagaimana kabar kalian berdua?
- Hai.
Hai.
Bukankah ini bagus?
Kita semua di sini dalam satu ruangan.
Maksudku, tidak ada yang bisa menyatukan orang
lebih dari sekedar kolaborasi artistik.
Aku tahu. Aku dan Dae-bae-ku punya
benar-benar telah mengerjakan chemistry kami.
Baik di maupun di luar panggung,
jika kamu mengerti maksudku.
[Kitty terkekeh]
[dengan lembut] Hei.
Dengar, aku tahu itu
kamu masih kesal banget sama Min Ho,
tapi dia tidak akan pernah melakukan apa pun
sengaja menyakitimu.
Dan aku dan kamu adalah
di tempat yang bagus saat ini.
- Kamu tampak sangat bahagia dengan Eunice--
- Kucing.
[musik muram diputar]
Min Ho menyatakan cintanya padamu
lima menit setelah kita putus,
dan sekarang dia membuatmu
melakukan pekerjaan kotornya untuknya.
Dia selalu egois dan berhak.
Ini hanyalah contoh lain dari hal tersebut.
[musik memudar]
[musik aneh diputar]
Hai.
- Hai.
- Aku mendengar tentang perjalananmu dengan Min Ho.
Oh, itu sangat, sangat penting
untuk terhubung dengan keluarga besar Anda.
Anda tidak keberatan jika saya mencurinya
untuk satu hari Sabtu penuh?
[Stella] Kucing.
Saya bukan salah satu dari gadis-gadis yang membutuhkan
untuk menghabiskan setiap menit bersama pacarnya.
Dingin.
Oh, kamu di sini.
Mengapa saya tidak menjadi seperti itu? Saya tinggal di sini.
Benar, tapi tunggu.
Apa yang Anda lihat sebelumnya hari ini,
Aku berjanji, itu tidak seperti yang terlihat.
Aku benar-benar tidak tahan lagi berbohong.
Tidak, aku... aku tahu, itu...
[menghela napas] Aku benar-benar minta maaf.
Anda tahu apa? Aku tidak akan membantumu
merasa lebih baik tentang apa yang Anda lakukan.
Jika aku harus menjalaninya, kamu juga.
Bisakah kita bicara saja?
- [kunci pintu]
- [menghela napas]
[musik muram diputar]
[musik memudar]
Mau teh?
Aku baik-baik saja. Saya baru saja menyikat gigi.
[diam-diam] Dan aku tidak yakin
kamu tidak meracuninya.
[Stella menyenandungkan "Rahmat Luar Biasa"]
[menghela napas]
[menghembuskan napas]
[terkekeh pelan]
[obrolan tidak jelas]
Sekali lagi terima kasih telah melakukan ini.
Apalagi karena saya tidak memenuhinya
sisiku dalam tawar-menawar dengan Dae.
Sebenarnya aku mungkin memperburuk keadaan.
Tidak apa-apa. Sejujurnya,
Saya tidak keberatan memberi jarak
antara diriku dan tatapan tajam Dae.
[Kitty menghela nafas]
Dan lihat itu.
Stella memberiku sandwich untuk dibawakan.
Hah. Itu sangat bijaksana baginya.
- Dia benar-benar yang terbaik.
- Mm-hmm. [terkekeh]
Ya.
Terima kasih.
Berengsek. [menghela napas]
Jadi ketika kami pergi ke Islandia,
Juliana menyukai yogurt tertentu ini.
Dan saya menemukan tempat
itu akan membuat mereka bermalam.
Jadi yang kupikirkan adalah
Saya perlu tindakan besar seperti itu.
Lihat. [menghela napas]
Saya tahu betapa buruknya
kamu ingin memperbaiki keadaan dengan Juliana,
tapi menurutku saja
sikap seperti itu tidak akan berhasil.
Oke, lalu apa lagi?
Aku sudah meminta maaf jutaan kali.
Perpisahan itu menyebalkan.
Saat pertama kali saya pindah ke Korea,
Aku datang dari belakang
tentang perpisahan yang sangat buruk.
Oh. Saya tidak mengetahuinya.
Aku sudah mengatakannya padamu beberapa kali.
Mungkinkah itu
kamu bisa sedikit melibatkan diri?
Itu adalah kemungkinan yang berbeda.
[menghela napas]
Bagaimana jika saya saya adil
orang yang egois dan buruk?
- Tidak, jangan katakan itu.
- Seperti dengan Kitty.
Aku benar-benar melarangnya
setelah menciumnya sambil lalu.
Kemarin dia datang kepadaku sebagai teman,
dan aku tidak ingin berurusan apa pun dengannya.
Aku mungkin telah merusak persahabatan itu.
Ugh. Tuhan.
Yang saya inginkan hanyalah mendapatkan Juliana kembali.
Hanya itu yang bisa saya pikirkan.
Itu mungkin yang Anda inginkan,
tapi bagaimana kalau bukan itu yang dibutuhkan Juliana?
[musik energik diputar]
[Min Ho] Oke, kita sudah sampai.
Apa rencananya? Anda punya satu, kan?
Tentu saja aku punya rencana.
Kami sedang menunggu bibi buyutku pergi
jadi aku bisa bicara dengan sepupuku, Jiwon.
Dan saya tidak akan melakukan hal besar yang Anda miliki
seorang kerabat yang telah lama hilang" terungkap dulu.
Hari ini, kami hanya mengumpulkan informasi.
Kami akan bertindak seperti pelajar
yang mewawancarai penduduk setempat
yang telah tinggal di sini selama beberapa generasi
untuk proyek sejarah lisan.
Itu sebenarnya bukan rencana yang buruk.
- [terkekeh]
- Terima kasih.
Aku minta maaf sekali lagi itu
Aku tidak bisa membantu secara keseluruhan--
Apa? Dae membenciku?
- [menghela napas]
- Tidak apa-apa.
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Dae sudah seperti saudara bagiku.
Kami bertengkar,
tentu saja, tapi jangan pernah seperti ini.
Tidak pernah melupakan seorang gadis.
Nah, saat aku ngobrol dengan Dae,
Aku punya perasaan
bahwa ini sebenarnya bukan tentang aku.
Apa maksudmu?
Aku ingat Dae memberitahuku
tentang pertengkaran yang kalian alami
di, misalnya, kelas 7.
Kamu ingin pergi ke konser
dan mengolok-oloknya
karena ingin tinggal dan belajar.
- [musik lembut diputar]
- Aku bahkan tidak ingat itu.
Karena mungkin kelihatannya
sepertinya bukan masalah besar bagimu.
Tapi bagi Dae, ketahuan karena sesuatu
seperti itu bisa berarti kehilangan beasiswanya.
Dia harus memikirkannya
banyak hal yang... tidak kamu lakukan.
Dan terkadang, hal itu bisa menuntun Anda
untuk membuat keputusan impulsif.
Seperti bercerita pada mantan sahabatku
bahwa aku jatuh cinta padanya.
[menghirup napas dengan tajam] Benar.
Jadi mungkin demi Dae,
kamu harus berpikir dua kali
sebelum melakukan hal seperti... itu.
[musik lembut memudar]
[menguap] maafkan aku.
Aku tidak tahu kalau pengintaian membosankan.
- Ingin kue kenari terakhir?
- [terkesiap] Tunggu. Menurutku itu dia!
[musik cerah diputar]
Itu bibi buyutku! Itu harus.
Ooh.
Dia terlihat seperti halmoni.
Dia pergi. Dia pergi.
Dan dia pergi. Dia pergi! [terkesiap]
Oh, kita akan naik. Oke.
[musik lembut diputar]
Kawanan?
Halo?
Kamu baik-baik saja? [terkekeh]
Saya tidak menyangka
untuk merasakan ini... banyak. [menghela napas]
Apakah aneh memiliki hubungan dekat
ke tempat yang belum pernah aku kunjungi sebelumnya?
Tidak, menurutku ini cukup istimewa.
[Kitty] Aku tidak bisa melupakannya...
Nenek moyang saya tinggal di sini.
[dalam bahasa Korea] Ya Tuhan!
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Kamu terlambat.
Dia pikir kamu tidak akan datang,
jadi nenekku keluar sebentar.
[Min Ho] Oh.
Kami sangat menyesal.
Siapa di antara kalian yang ada di sini untuk dijodohkan?
[dalam bahasa Inggris] Dia bertanya siapa di antara kita
ada di sini untuk dicocokkan.
[berbisik] Rencana baru. Pergilah dengan itu.
Wisatawan?
[terkekeh]
Saya kira Halmoni
benar-benar memperluas basis pelanggannya.
[Kitty terkekeh]
- Ikuti aku.
- [musik energik diputar]
Apakah kamu memberitahuku
bahwa mereka adalah pencari jodoh?!
- [terengah-engah]
- Covey, tenanglah.
- Bersikaplah tenang.
- [menghembuskan napas]
[terkekeh pelan]
[berdeham] Jadi, siapa di antara kalian
apakah kliennya?
Oh. Jadi, teman Amerika saya di sini,
dia sangat menyedihkan dan selalu melajang.
- Dia sangat membutuhkan bantuan profesional.
- Mm.
Dan Min Ho di sini
juga sangat membutuhkan jasa Anda.
Dia kabur dari setiap gadis di kota
dengan bersikap begitu menyebalkan dan kasar.
[Min Ho terkekeh]
Oke, halmoni saya tidak suka
untuk terlibat dalam sesuatu yang rumit.
Jadi, kalian berdua bukan pasangan?
- Ya Tuhan. Itu menjijikkan.
- Ya Tuhan, tidak.
- Aku akan muntah dan mati.
- Ada apa denganmu?
Kami hanya berteman.
Teman lajang dan siap bergaul.
[Min Ho terkekeh]
[musik aneh diputar]
Oke, jadi dua kuesioner?
Kedengarannya bagus.
- [Tanya] Terima kasih.
- [Juliana] Terima kasih. [menghela napas]
Jadi, apakah Kitty menyuruhmu melakukan ini?
untuk menjadikan dirinya bukan orang jahat?
- Ya, ya.
- [terkekeh]
Dan saya juga memikirkan squish boba
mungkin sebenarnya membuat Anda merasa lebih baik.
Apakah ini berhasil?
[menghela nafas] Itu berhasil
selama setengah detik,
dan kemudian haus darahku kembali lagi.
[terkekeh] Oke, saya sangat mengerti
kamu... haus darah. Tapi, um...
Oke. Aku akan memberitahumu sesuatu
Saya belum memberi tahu siapa pun. Bahkan Kitty pun tidak.
Anda mendapatkan perhatian saya.
Ingat teman sekamar kita yang dulu, Marius?
Dia "lurus".
Dia punya pacar di rumah.
Ya, dia dan aku biasanya berhubungan secara diam-diam.
Sejujurnya,
kamu tidak tampil hebat dalam cerita ini.
Aku tahu. Aku tahu. Tapi...
Aku belum pernah bertemu dengan pacarnya.
Aku bisa berpura-pura dia tidak ada.
Tapi kemudian dia mengunjungi kami,
dan aku sadar
orang sungguhan terluka.
Aku tahu itu bukan alasan.
Aku masih sampah.
Kamu bukan sampah.
Kamu hanyalah orang yang melakukan kesalahan.
[Q] Lihat, Kitty pertama kali memulai
memiliki perasaan terhadap Yuri semester lalu.
- Saat dia masih menyadari bahwa dia bi.
- Ya.
Dia tidak mengenalmu.
Dia membantumu kembali ke KISS,
terlepas dari perasaannya, dan...
[menghela nafas] Aku tahu dia juga merasa seperti sampah.
Ya.
Aku telah memfokuskan kemarahanku pada Kitty
karena kalau aku menghadapi siapa aku benar-benar marah,
Aku mungkin tidak akan pernah berhenti menangis.
[pintu terbuka]
[Juliana] Stella, apa yang kamu lakukan
di kafe internet?
[terkesiap] Juliana! Q!
Hai. Um, jadi... itu cerita yang lucu.
sebenarnya saya gunakan
komputer game di sana
untuk memainkan permainan peran yang mendalam ini
di mana Anda akan berada
seorang tokoh Alkitab yang terkenal.
[terkekeh pelan]
Oke baiklah. saya sedang bermain
Call of Duty: Warzone, oke? Um...
Aku... aku harus pergi. Uh, semoga harimu menyenangkan.
[terkekeh pelan]
[musik yang menarik diputar]
Oke. Kenapa dia bertingkah seperti itu
kita baru saja menangkapnya saat membuat kesepakatan narkoba?
- Itu sus, kan? Oke.
- Ya, itu sus.
- Oke. Baiklah.
- [T] Tentu saja. Tapi saya tidak tahu.
Saya masih tidak percaya teori Kitty
bahwa dia adalah orang gila yang mencuri surat.
Mengapa tidak?
Saya agak setuju dengan Kitty dalam hal itu.
Mustahil.
Lihat, Stella jelas-jelas hilang
ketika surat itu beredar.
Dan sebagai teman sekamarnya,
Harus kukatakan, gadis itu baru saja... pergi.
Terlalu tersenyum. Mata terlalu terbelalak.
Itu semua menambah sus.
Nah, sekarang aku merasa tidak enak karena memberitahu Kitty
dialah yang kehilangannya.
[menghela napas]
Anda tahu, jika Anda berdua pernah tergencet
dagingmu, kamu sebenarnya bisa menjadi teman.
Bahkan mungkin memulai
sebuah agen detektif bersama? Hah?
- Tidak tahu tentang yang itu.
- [Q] Langkah kecil.
[Juliana] Ya.
[petir bergemuruh]
Jadi, berapa lama
apakah bisnis ini sudah ada?
Apakah seluruh keluarga terlibat?
Itu sudah ada sejak beberapa generasi yang lalu.
Halmoni akan menyukainya
untukku ambil alih suatu hari nanti, tapi
Saya sebenarnya sedang belajar untuk mengajar bahasa Inggris.
Mungkin di sekolah desa begitu
Saya bisa tinggal di sini dan menjaga Halmoni.
Dia membutuhkanku. Aku satu-satunya keluarganya.
Yah, jangan panik,
tapi ngomong-ngomong soal keluarga--
Kitty, bukan itu rencananya.
[dalam bahasa Korea] Ini benar-benar dimulai
untuk dituangkan ke luar sana!
Jiwon.
- Ya.
- [nenek] Kemarilah dan bantu aku.
[Jiwon] Nenek! Di sini.
Siapa orang-orang ini?
Hah?
Bukankah ini klien baru Anda?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak, mengapa harus menjadi petani lobak
memiliki kulit yang cerah?
[terkekeh]
Ditambah lagi, adik perempuannya...
[Kitty terkekeh]
...memiliki tahi lalat berbulu yang terkenal, lihat.
Itu tidak ada di sana.
Siapa kalian berdua?
[dalam bahasa Inggris] Eh, mungkin saya bisa bantu jelaskan.
Eh, Kitty?
[dalam bahasa Korea] Saya Kitty Song.
Lagu Hawa ibuku.
Dia putri saudara perempuanmu.
- [dalam bahasa Inggris] Ibumu adalah Eve Song?
- [nenek terengah-engah]
Anda pernah mendengar tentang ibu saya?
Dia dan Simon adalah--
Itu ayahku.
[Kucing] Ya.
[dalam bahasa Korea] Nenek,
apa yang dia bicarakan?
Itu sudah cukup!
Berhenti dan pergi saja! Keluar!
[dalam bahasa Inggris] Saya... Saya tidak mengerti.
Dia berkata, "Keluar."
[dalam bahasa Korea] Pergi sekarang juga!
Aku bilang keluar!
Kenapa kamu hanya berdiri disana? Keluar!
- Halmoni!
- Ya, ya.
Keluar! Keluar sekarang!
[Kitty menangis pelan]
[dalam bahasa Inggris] Teh yang enak. Terima kasih untuk--
[dalam bahasa Korea] Sudah kubilang keluar!
[Min Ho dalam bahasa Inggris] Benar.
- [dalam bahasa Korea] Oh, ada apa denganmu?
- Apa?
Sungguh menjengkelkan.
[menghembuskan napas]
Oh, suhu tubuhku meningkat.
[menghela napas dalam-dalam]
[Min Ho] Kucing!
Kucing!
[musik muram diputar]
[petir terus bergemuruh]
Kitty, kamu baik-baik saja?
Aku seharusnya melihat ini terjadi.
[musik memudar perlahan]
Aku terus berpikir kalau mereka adalah keluarga,
jadi mereka harus merasakan hubungan.
Maksudku, bibi buyutku adalah seorang mak comblang.
[suara pecah] Tapi keluargaku...
tidak menginginkanku?
Saya telah membuat kekacauan seperti itu
tentang hal-hal di sekolah,
dan sekarang aku telah membuat kekacauan yang lebih besar.
Dan rupanya,
itu juga yang dilakukan ibuku.
Saya selalu berpikir mungkin saja
Saya seperti dia dalam hal terbaik.
Bagaimana jika aku seperti dia dalam hal terburuk?
[menangis]
[musik lembut diputar]
Ayo sekarang. Itu tidak benar.
Oh, aku tahu sedikit
tentang Kitty Song Covey.
Dia tak kenal lelah dan bertekad.
Dia membantu adiknya menemukan cinta
dengan caranya sendiri yang kacau,
lalu berkeliling dunia
jadi dia bisa menemukannya sendiri.
["Seperti Ini Rasanya"
oleh Armin van Buuren bermain]
Dari situlah aku mengenal dia...
Ya...
Ya, begitulah cara saya mengetahuinya
kamu tidak akan menyerah pada keluargamu.
Apakah mereka menginginkan Anda atau tidak.
[terkekeh sedih]
[berdeham]
Benar. Bagaimana kalau kita keluar dari sini?
Cuacanya menjadi sangat berlumpur, dan sejujurnya,
nenek moyangmu yang masih hidup membuatku takut.
Saya tidak ingin bertemu dengan orang mati.
Ya? Ayo.
[musik lembut memudar]
Pelari selalu berhasil berlari.
Ini seperti hal yang nyata.
Mereka sangat terkejut dengan hal itu.
Katakan padaku kamu pernah mendengarnya.
Anda harus menyimpannya untuk diri Anda sendiri.
- Oke.
- Benar.
[Q] Saya sedang mengerjakannya.
- Eh...
- Hai. Jangan khawatir. Saya akan cepat.
[Juliana terisak]
Aku hanya ingin mengatakan aku akan berhenti
mengejarmu keliling kampus
dan memberimu ruang.
Aku akan benar-benar mencobanya
untuk mencari tahu mengapa saya melakukan kesalahan...
[menangis] ...itu yang paling membuatku rugi
orang penting di dunia bagiku.
[tarik napas dalam-dalam]
Itu saja. [mendengus]
Maaf. Anda berdua bisa menjalani hari Anda.
- Apakah kamu akan mengejarnya?
- Tidak.
Tapi aku memang perlu mendengarnya.
[ponsel berbunyi]
[musik yang intens diputar]
Astaga.
Apa?
- ♪ Aku akan menjatuhkanmu ♪
- [obrolan seru]
♪ Aku akan menjatuhkanmu ♪
[notifikasi berbunyi]
♪ Aku akan menjatuhkanmu... ♪
Oh. Ini adalah setetes dari sesuatu yang baru
Insta anonim bernama Moonleaks?
Ya ampun, itu NDA.
Tuntutan hukum menuduhnya--
"Penindasan, staf dan trainee yang bekerja terlalu keras,
menempatkan penyanyi yang tidak berbakat
di reality show-nya
hanya untuk mempermalukan mereka."
- Kasihan Min Ho.
- [terkesiap] Memakai sumbat rambut? Apa?
- Ini sangat memalukan.
- [ponsel bergetar]
[Dae dalam bahasa Korea] Halo?
Ya, ini Dae Kim.
- [musik muram diputar]
- [wanita berbicara tidak jelas di telepon]
[Dae terengah-engah]
Dae, ini bukan yang kamu pikirkan.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
- Apa?
- Ayahku mengalami kecelakaan mobil.
Masuklah. Aku akan mengantarmu.
[musik menegangkan diputar]
["Face to Face" oleh Kenzie bermain]
♪ Seluruh ruangan ini ♪
♪ Sayang sekali ♪
♪ Bagaimana kita bisa berjauhan ♪
♪ Tatap muka? ♪
♪ Aku mulai lelah ♪
♪ Dari baris-baris latihan ♪
♪ Kuharap kamu bisa lepas landas
Penyamaranmu ♪
♪ Kenapa kita tidak bisa saling berhadapan? ♪
♪ Tatap muka ♪
♪ Sisa-sisa masa muda yang dicuri ♪
♪ Dua kebohongan dan kebenaran yang hancur ♪
♪ Aku tidak merindukanmu, aku tidak mencintaimu
Yang ingin aku lakukan hanyalah berbicara denganmu ♪
[lagu pop nostalgia berakhir]
[balon mengembang]