Anda mempunyai ini, Kitty.
& Lt; i & gt; Anda telah menarik sepanjang malam
setiap hari minggu ini.
i & gt; Ia hanya ujian, Kitty.
Kecuali, jika Jiwon mengecewakan kamu,
anda boleh mencium NYU selamat tinggal,
dan anda akan menggosok tandas di Portland
untuk selebihnya
& Lt; i & gt; kehidupan anda yang terkutuk, dan...
Tidak, tidak, berhenti.
Pensel turun, semua orang.
Warga emas, jangan lupa pergi ke lounge
untuk pengumuman.
terima kasih. terima kasih.
- Perasaan baik?
- Lebih baik daripada baik. Hebat.
Saya menghabiskan minggu lepas
menjadi satu dengan teks.
- Jadi, bila kita akan dapat gred kita?
- Anda akan mendapat keputusan esok.
Yay! Jadi tidak lama lagi.
Tiada tekanan.
Tidak seperti masa depan saya
& Lt; i & gt; adalah tergantung dalam baki Bolehkah anda memeriksa nadi saya?
Peperiksaan Profesor Lee membunuh saya.
Saya hampir tidak mempunyai masa untuk belajar
sejak saya mula bekerja untuk Ysoo.
Tetapi saya dibayar hari ini,
jadi ada itu.
Ooh. Jadi saya dengar makan tengah hari adalah untuk awak?
Saya mengidam bibimbap.
Oh, ha ha. Sebenarnya,
Saya ada sesuatu untuk awak.
Ibu saya menemuinya semasa dia membongkar.
Adakah ini ibu kita menaiki rollercoaster?
Ya, ia adalah perjalanan Revolusi Perancis
di Lotte World.
Bolehkah anda percaya ibu saya pernah berseronok?
Saya suka berfikir
mereka mengeluarkan yang terbaik antara satu sama lain.
Tunggu, berhenti, adakah itu--
Ya, itu Profesor Lee dengan perm.
Ini lebih baik daripada makan tengah hari percuma.
Tunggu, kita patut mencipta semula sepenuhnya
gambar ini sebelum tahun ini.
Ya, saya menambah itu pada senarai saya.
- Hei. Hai.
- Oh, hai.
Tahniah atas penamat
pertengahan penggal anda.
Anda semua telah bekerja keras.
Beberapa, lebih sukar daripada yang lain.
Dan sementara saya percaya
pendidikan adalah ganjarannya sendiri,
Saya tidak seronok sedikit.
Sebab itu
lawatan lapangan senior tahun ini adalah ke…
Hm.
Muzium Perabot Korea!
Tahun lepas mereka pergi ke Muzium Setem.
Ini mungkin lebih teruk.
Eh, Profesor Lee?
Sebagai memukau
sebagai Muzium Perabot berbunyi…
Maksud saya, siapa yang tidak suka ottoman yang baik?
Tetapi bagaimana jika kita pergi
ke Lotte World sebaliknya?
Ini bukan forum Socratic, Cik Covey.
Lawatan lapangan senior
sepatutnya bersifat pendidikan.
Eh, banyak berjalan
di Lotte World,
iaitu pendidikan jasmani.
Tolong bantu saya.
Lotte adalah salah satu jenama terbesar
di Korea.
Maksud saya, adakah cara yang lebih baik
belajar pemasaran perniagaan?
Dan, um, roller coaster
pada asasnya adalah fizik gunaan.
- Saya selalu berkata begitu. Jadi…
- Terima kasih.
Dan anda tidak membantah Lotte World
semasa anda di sekolah menengah.
Perm yang bagus, dengan cara itu.
Tidak pernah membayangkan anda dengan cincin kecil.
Di manakah anda dapati ini?
Yuri mendapatnya daripada ibunya.
Ia kelihatan seperti memori yang menakjubkan.
Ia adalah.
Lotte World adalah.
Kami akan ke Lotte World!
Panggil saya gila, tetapi saya fikir
arked adalah bahagian terbaik taman.
Okay. Lepas tu awak gila.
Adakah anda pernah berada di Conquistador?
Ada dia. Man of the hour.
Selamat berbuka
rekod sekolah.
Ia adalah 100 meter lari berpagar terpantas
yang KISS pernah lihat.
Terima kasih. Baru je selamat pagi.
Jin, bukankah itu rekod awak?
- Rekod dibuat untuk dipecahkan.
- Ya, tetapi dalam 0.3 saat sekalipun.
Yikes.
- Adakah anda pasti anda baik-baik saja dengan semua ini?
- Sudah tentu.
Dah bagitahu. Saya gembira untuk awak.
Adakah anda semua telah menyelesaikan permohonan anda?
Saya telah memasukkan saya ke SNU seminggu yang lalu.
Sudah?
Apl awal belum tiba masanya
untuk beberapa minggu lagi.
Ya, tetapi, anda tahu, ia adalah sekolah impian saya,
dan uni Korea semakin mendapat
lebih sukar untuk masuk setiap tahun.
Saya pasti anda akan masuk.
Tunggu, adakah anda bergurau dengan saya?
awak okay tak?
Eh, saya baru mendapat deposit langsung pertama saya.
Di manakah bakinya?
Gadis, semua orang perlu bermula di suatu tempat.
Adakah anda melihat Video muzik saya
hanya memukul 10 pada K-pop 100!
Apa?! Serius?
Semalam, ia berada di kedudukan ke-78!
Saya tahu, kan? Dan Jennie,
dia hanya mengikuti saya di Instagram!
- Tidak boleh. apa? tak boleh.
- Ya ampun, diam. diam.
- Tidak!
- Baiklah, Eunice! Saya tahu anda akan menghancurkannya!
Hei, anda juga menghancurkannya.
Tahniah kepada anda kerana menjayakannya.
Saya sangat bangga dengan awak.
Terima kasih, Kitty.
Oh wow. Eh, ayah saya baru cakap
dia mahu mula merakam album Eunice
terus selepas tamat pengajian.
Oh, itu hebat. Saya tidak percaya
anda tahu apa yang anda lakukan tahun depan.
Ya, saya rasa ia bermakna
Saya tinggal di Seoul.
Bagaimana dengan awak?
...
Saya tahu awak suka NYU,
tetapi pernahkah anda terfikir untuk tinggal?
& Lt; i & gt; Whoa, bercakap masa depan? Ini adalah wilayah baharu.
Sudah tentu saya telah berfikir tentang tinggal
Di Seoul untuk kolej, hanya sedikit.
saya tak tahu. Mungkin.
Maksud saya, saya boleh dapatkan
sebuah apartmen di Itaewon.
Lihat Jiwon dan Imo-Halmoni sepanjang masa.
Mungkin melihat Yuri mendapat kenaikan gaji.
Dan anda dan saya masih ada
banyak untuk mencoret senarai matahari terbenam saya.
Dan saya mungkin ada
beberapa perkara untuk ditambah kepadanya.
Ia mungkin agak menakjubkan.
Tetapi buat masa ini,
mari jadikan hari ini tidak dapat dilupakan.
OP
& Lt; i & gt; Kerana saya tidak keberatan & lt;
& Lt; i & gt; Mencari seseorang seperti kamu...
Sekarang, ingat
untuk menggunakan sistem kawan, kawan.
- Tidak mengapa. Mereka bukan kanak-kanak kecil.
- Lebih teruk, mereka remaja.
Saya sangat masuk!
Oh tembak, mereka berlari.
- Whoa, whoa, whoa. Perlahan.
- Wah!
Hello, hello. Please show your tickets.
- Eunice?! Dari video muzik?
- Itu saya!
Semua lelaki mahu melihat saya
Semua gadis mahu menjadi saya
Pada penghujung malam
Semua perempuan dan lelaki
Saya "Eunit" nombor satu awak.
Betul ke? terima kasih!
Saya boleh dapatkan awak dan kawan-kawan awak
melalui pintu masuk VIP.
Betul ke?
Mereka akan membenarkan kami masuk ke barisan VIP!
terima kasih! Cari saya nanti
dan mari bergambar bersama!
terima kasih!
- Saya sangat teruja!
- Maaf.
Ya Tuhanku!
Tunggu, kamu berdua senyum dan katakan VIP!
- Oh. Itulah idea yang bagus!
- Pasti.
- VIP!
- Yay!
bagus! Ya, hebat!
Di mana semua orang pergi?
Oh tembak. Saya baru zon keluar.
Tetapi anda tahu apa?
Anda layak untuk berseronok sedikit.
Mungkin menaiki satu atau dua.
Kami harus mendapatkan pakaian sekolah sepenuhnya.
Ia akan menjadi sangat nostalgia.
Ia adalah tradisi Dunia Lotte.
Profesor Finnerty, kami orang dewasa.
Kami di sini untuk memastikan pelajar selamat.
Ayuh, hanya satu perjalanan?
Mm.
Adakah anda pasti
ini roller coaster yang sama?
- Ia kelihatan, seperti, jauh lebih besar secara peribadi.
- Hei, jika ibu kita melakukannya, kita juga boleh.
Adakah anda tahu apa yang berlaku di dalam
terowong itu? Sebenarnya, saya tidak mahu tahu.
Kitty Song-Covey,
takut roller coaster?
- Awak rasa sihat?
- Sama sekali.
Baru terfikir
bahawa ini lebih tua daripada kita,
jadi ia mungkin, seperti, bahaya keselamatan.
Percayalah naluri awak, Kathy.
Terdapat lebih 100
kematian berkaitan taman tema setiap tahun.
Mengapa anda fikir mereka memanggilnya
Revolusi Perancis?
Kepala awak terlalu besar.
Tiada siapa yang akan terlepas.
Baiklah kamu berdua,
anda tidak perlu berkawan.
Saya akan berpuas hati dengan frenemies.
- Tidak akan berlaku.
- Teruskan bermimpi.
Mungkin saya hanya, anda tahu,
berusahalah untuk mencapainya.
Itu idea yang bagus.
Kita semua akan bertemu di pintu masuk pada pukul 10 malam,
dan menunggang bersama.
- Jom buat.
- Bunyinya bagus.
- 'Kay.
- Kami akan dapatkan foto anda.
Ia akan menjadi perkara terakhir yang kita lakukan.
Di taman, Covey. Bukan dalam hidup.
Itu memberi kita beberapa jam.
Patutkah kita memukul Conquistador?
Sebenarnya, anda betul.
Kita patut buat arked.
Sebenarnya, saya sedang berfikir
Sukan Olimpik Dunia Lotte,
awak dan saya, pertarungan sepanjang malam.
- Iaitu, jika anda boleh mengendalikannya.
- Saya tidak pernah berundur daripada cabaran.
Ia sangat comel.
Saya minta maaf Praveena tidak dapat berada di sini.
Ya. Maksud saya, dia pergi
dalam lawatan kolej di Switzerland.
Anda tahu program poli-sains itu
akan menjadi sangat sesuai untuknya?
Dia akan mengendalikan dunia suatu hari nanti.
Eh…
Dia tidak mengatakan apa-apa tentang itu kepada saya.
Saya hanya tahu mengenainya kerana
dia menghantar mesej kepada saya untuk makan malam.
Adakah itu pelik?
Saya rasa ia sejuk
bahawa kamu adalah kawan.
Okay.
Oh, ada Gyro Drop. Kawan-kawan, mari pergi.
Adakah anda bergurau? Line tu memang gila.
Begitulah cara tunggangan berfungsi.
Ugh. Sejujurnya,
Saya hanya pernah melakukan ini
dengan concierge peribadi.
Ya. Saya dan Yuri menggunakan
datang ke sini untuk melarikan ibu bapa kita.
Maksud saya, tiada baris,
makanan gourmet, VIP semuanya.
Ia cukup bagus, bukan?
Ia adalah.
Sekarang saya hampir tidak mampu untuk membuat kuku saya.
Ugh, saya rindu menjadi kaya!
Saya benci menunggu dalam barisan.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menjadi penjaga peribadi anda,
percuma,
dan anda masih akan berseronok.
Okay.
Awak nampak? Semua orang itu menaiki tunggangan itu
dan hidup untuk menceritakan kisah itu.
Awak kata ia tidak menakutkan!
Ya Tuhanku.
Okay, mungkin tidak elegan.
Adakah anda tidak melihat apa yang saya lihat?
Ia terlalu curam. Tali pinggang keledar anda boleh terputus.
Anda boleh terbang keluar semasa gelung besar itu.
Kemudian anda berada dalam kegelapan,
dan anda tidak tahu apa yang seterusnya.
Ya, itulah seronoknya.
Saya minta maaf, awak pernah
sangat teruja dengan perkara ini semalam.
Apa yang berubah?
Saya tidak tahu betul-betul.
Awak cakap awak nak
untuk bekerja dengan cara anda, bukan?
Kemudian mari kita tingkatkan.
Pertama, kita mulakan
dengan Bot Impian. Tahap kemasukan.
- Ia hampir tidak dikira.
- Saya tidak mahu--
Kemudian kereta bumper. petualang,
tetapi sekurang-kurangnya anda berada dalam kawalan.
Kemudian Makam Seram.
Laju adrenalin.
Dan akhirnya…
Revolusi Perancis.
Macam mana bunyi tu?
- Baiklah.
- Yay! Ayuh.
Itu tidak begitu teruk, bukan?
Mari pergi, pergi, pergi
Whoo!
Kami pergi, pergi, pergi
Kami menunggang
i & gt; Saya rasa, perasaan
Rasa baik
Kami pergi, pergi, pergi kami menunggang
Kami menunggang
Pergi besar atau pulang
Whoo!
Oh tidak. Tidak, saya benci ini.
Saya sangat benci ini.
Jika anda boleh bertahan dari Makam Seram,
rollercoaster bukan apa-apa.
- Baiklah, tetapi itu datang entah dari mana.
- Mm-hmm.
Dengar, ini langkah terakhir.
Mengatasi ketakutan yang tidak diketahui.
Dan adalah beberapa rawak dalam solek
sungguh menakutkan?
Eh…
apa?
Baiklah, Covey.
Saya tahu awak ada dalam diri awak.
Anda benarkan saya memenangi pasangan.
Saya suka bola keranjang.
apa? Tidak. Tidak.
Tidak, awak… awak memang hebat.
Uh-huh. Itu yang saya fikirkan.
Ah, saya tidak tahu.
Saya tahu betapa anda rindu bertanding.
Dan saya fikir ia akan menyeronokkan untuk kita
untuk kembali ke dalamnya seperti zaman dahulu.
- Adakah anda tidak terlepas berada dalam pasukan trek?
- Jadi itu semua tentang ini?
Maybe it did sting when you beat
rekod saya, tetapi bukan saya terlepas trek.
Cuma... Sejak saya pergi,
Saya telah berasa agak kehilangan.
Seperti saya tidak mempunyai apa-apa.
Saya akan lebih daripada gembira
untuk membantu anda mencari apa sahaja perkara itu,
sebab saya sayang awak.
saya sayang awak juga.
Baiklah, saya katakan dahulu,
jadi saya rasa itu bermakna saya menang.
Okay, jom pergi.
Bernafas, Covey. Anda mendapat ini.
Sialan!
Eunice dan Min Ho berada di Discatch.
Ya Tuhanku!
"Selepas lawatan musim panas yang berangin,
Eunice dan pengurusnya
telah dikesan di Lotte World."
"Pengurusnya ialah anak lelaki Young Moon, Min Ho,
seorang penerbit yang menjanjikan
yang mempunyai masa depan yang cerah sendiri."
Hell yeah, masa depan awak cerah.
Alamak, saya tidak sedar
mereka mengikuti anda ke mana-mana.
Rom, Paris, Dubai.
Min Ho? sayang,
adakah anda mengambil pelanggan bertindak?
Zendaya membuat debut pengarahannya,
dan jika saya boleh mendapatkan satu uji bakat...
Lelaki. Kawan-kawan, gred sudah masuk.
Ya ampun!
Okay, peralihan suasana.
Ya! Saya aced segala-galanya.
Saya masih mempunyai peluang di SNU.
Mendapat A dalam Anatomi, obvi.
Ooh! Saya juga. Ambil itu, Profesor Choi.
Koyakkan Band-Aid, Kitty.
Tunggu.
i & gt; Saya memerlukan lebih banyak masa.
Mana-mana versi masa depan yang saya mahu
berada di sisi lain gred ini.
NYU, yang saya impikan
sejak musim panas,
dan fantasi Seoul dengan Min Ho
i & gt; itu telah berada dalam kepala saya sepanjang hari i & gt; Saya hanya memerlukan lebih banyak masa.
- Nah, bagaimana awak lakukan?
- Saya tidak boleh melakukan ini.
- Saya tidak bersedia untuk sesuatu yang besar ini.
- Tunggu, awak akan pergi?
Tetapi foto kami.
Saya minta maaf, saya... saya tidak boleh.
Nah, jika anda tidak pergi, saya tidak akan pergi.
Tidak. Saya akan berasa lebih teruk
kalau awak tak buat sebab saya.
- Jadi…
- Covey, tunggu.
Ini bukan tentang perjalanan, bukan?
Anda semua berseronok.
Saya mahu mendengar semua tentangnya.
Jumpa anda di pintu keluar. Maaf. maafkan saya.
Maaf.
maafkan saya.
awak buat apa kat sini?
Saya sudah memberitahu anda, saya tidak melakukannya
perangkap maut dari tahun 80-an, Kathy.
Oh. Jadi semua ceramah pemenggalan kepala itu
sebab awak takut?
Bukan kerana awak cuba mendekati saya?
Lihat, saya tahu anda fikir
Saya seorang penjahat Disney yang besar dan jahat,
tetapi saya juga mempunyai had.
Apa yang saya patut fikirkan?
Awak dah kacau hubungan saya
sejak awak sampai sini.
Kerana anda pernah
kacau persahabatan saya dengan Q.
Persahabatan? Ayuh, saya tidak buta.
Dia kawan baik saya,
sudah tentu saya akan melindungi dia.
Lihat, terdapat banyak
yang awak tak faham tentang kami, okay?
Ketika kita bersama,
Saya juga berkencan dengan orang lain.
Seorang gadis.
Dan saya cuba mencari tahu
apa yang saya minati,
dan ia… ia benar-benar menjadi kucar-kacir, dan…
Awak… awak takkan faham.
Sebenarnya, saya lakukan.
Saya berpisah dengan Dae untuk Yuri,
dan kemudian saya mencium Yuri
...
semasa dia berpacaran dengan Juliana,
dan saya seperti melihat Praveena.
Tiada satu pun daripada itu adalah detik paling cerah saya.
Tetapi melihat ke belakang sekarang, saya dapat melihat semua itu
silap langkah membawa saya untuk mengetahui siapa saya.
Nah, milik saya membawa saya lebih jauh
dari siapa saya mahu bersama.
Dan saya cukup pasti
pintu itu ditutup sekarang, jadi…
Ya, saya fikir ia adalah.
Jika saya jujur, itulah
apa yang saya geramkan sepanjang hari.
Hakikat bahawa pintu boleh ditutup
untuk saya di Seoul.
apa maksud awak?
Jika saya meniupnya pada pertengahan penggal ini,
kemungkinan saya
mempunyai masa depan di Seoul sudah tiada,
dan kehidupan yang saya cintai
dengan semua kawan saya.
Dan… Min Ho.
Tetapi saya rasa kesilapan terbesar
akan membiarkan gred saya memutuskan
jika saya mendapat kehidupan yang saya inginkan.
Saya boleh memutuskannya.
Sial, saya membunuhnya!
Saya kena pergi beritahu Min Ho.
Marius?
Untuk apa yang bernilai,
Saya rasa saya terlalu cepat menilai awak.
Terima kasih, Kitty.
- Adakah anda hanya menyebut nama saya?
- Jangan jadikan perkara itu.
Oh, itu satu perkara.
Maaf. Saya baru datang.
terima kasih. terima kasih. Maaf. Maaf. Maaf.
terima kasih. Hanya pergi ke arah ini. terima kasih.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat. maafkan saya. Min Ho!
Saya berjaya pada pertengahan penggal saya.
Saya dah beritahu awak!
Anda lega sekarang?
ya. Maksudnya…
Ada kemungkinan anda berada di sini
tahun depan dan kita boleh…
Ya, mungkin.
Saya bersedia untuk apa sahaja yang berlaku seterusnya.
Anda bersedia untuk mengambil perjalanan ini dengan saya?
Kitty! Kitty! Kitty! Kitty! Kitty! Kitty!
Mengapa anda fikir saya kembali?
Ya!
Lepaskan
Eh…
Yap. Gelung-de-gelung itu akan membawa anda.
Jangan ambil gambar saya!
Saya kata berhenti!
Anda betul. Lotte World sungguh menyeronokkan.
Walaupun pakaian seragam bodoh ini.
Maaf saya sangat pemarah.
Wah, betul ke? Saya tidak dapat memberitahu.
Cikgu Ahn? Eunice perlukan bantuan.
saya datang. Kembali menjadi orang dewasa.
Semua orang! Hei, hei, hei! Semua orang!
Okay, jangan gelak.
Tetapi saya telah berfikir untuk menyertai
Kelab Pemimpin Perniagaan Masa Depan.
Adakah anda bergurau?
Anda akan kelihatan hebat dalam sut tiga helai.
Aww. Oh. Saya meninggalkan beg saya di kedai cenderamata.
Tetapi saya akan kembali segera.
Oh, ya. Saya akan simpan tempat duduk awak.
Okay, hari ini sangat hebat,
supaya anda boleh menyelamatkan snark.
Okay. Okay. Bagaimana dengan kebenaran, kemudian?
Lihat, saya tahu awak bersama Jin,
dan saya tahu saya telah mengacaukannya
sejak saya balik.
Tetapi hakikatnya, saya mengalami masa yang sukar
menerima kita mungkin menjadi perkara yang lepas.
Kerana awak sebab saya kembali.
S, awak satu-satunya sebab saya berada di sini,
sebab saya nak bersama awak.
Semak gred anda sekali lagi?
Kenapa awak risau sangat?
Anda tidak pernah mendapat kurang daripada A.
Jika saya mendapat walaupun satu gred buruk,
ada peluang yang saya tidak akan dapat
ke Universiti Kebangsaan Seoul.
Saya tahu itu jalannya
anda selalu bercakap tentang,
tetapi anda mempunyai lebih banyak pilihan sekarang.
Saya pernah fikir saya akan sentiasa menjadi VIP.
Sejujurnya, hari ini semasa kami keluar,
awak tunjukkan saya
terdapat lebih daripada satu cara untuk hidup.
Kehidupan kami berdua kini berbeza.
Jadi izinkan diri anda untuk bermimpi.
Okay?
Saya masih tidak percaya anda membayar untuk ini.
Anda boleh ambil
gambar monitor.
Okay, beberapa perkara berbaloi untuk dibelanjakan.
Kitty, lihat.
Ah! Ia sempurna.
Bagaimanakah ibu kita berjaya kelihatan comel?
Saya kelihatan seperti terkena renjatan elektrik.
Hei, awak nampak gembira.
- Dan terkena renjatan elektrik.
- Mm.
i & gt; Saya suka bahawa saya berjalan
i & gt; mengikut jejak ibu saya di Seoul.
i & gt; Tetapi sekarang saya percaya bahawa
i & gt; Saya boleh menempa laluan saya sendiri di sini juga.
- Bersedia untuk bingsu?
- Ya.
Anda fikir Eunice mungkin mahu datang?
Dia mungkin boleh menggunakan pick-me-up.
Eh, dia kata dia akan terhempas.
Hari ini banyak.
Itu adil. saya rasa
kedua-dua kehidupan anda akan berubah.
Tunggu, biar saya ambil jaket saya.
Baiklah, saya bersedia untuk pergi.
Sebenarnya, saya tidak suka melakukan ini,
tetapi Marius berkata dia perlu bercakap.
- Saya tahu perasaan awak tentang dia, tapi--
- Tidak, Marius ialah...
Saya akan memberi dia faedah
keraguan itu. awak pergi. Awak kawan baik.
- Saya berjanji saya akan menebusnya.
- Saya akan benarkan.
- Selamat tinggal.
Hari ini adalah rollercoaster emosi,
sedikitnya.
i & gt; Tetapi hidup saya tidak akan menjadi milik saya
& Lt; i & gt; jika ia tidak mempunyai pasang surut.
Pada suatu masa dahulu, KISS hanyalah mimpi.
i & gt; Tetapi sekarang, ia adalah rumah Rakan-rakan saya adalah keluarga saya Dan Min Ho...
...
Nah, tidak ada orang lain
i & gt; Saya lebih suka mengambil perjalanan ini dengan.
Jadi, apa yang salah?
Tiada sesiapa
Saya lebih percaya untuk menangkap saya apabila saya jatuh.
& Lt; i & gt; Tiada orang seperti...
Min Ho?
Dan…
Eunice?
Min Ho…
Saya…
Saya rasa saya mengandung.
Paris…
malam itu.
Oh tidak
Ya, ya
Apa yang anda akan lakukan
Jika anda adalah saya dan saya adalah anda?
i & gt; Jika saya hanya, jika saya hanya meletakkan hati anda
Di dalam perut anda
i & gt; Kemudian mengoyakkan kamu seperti tiada apa-apa?
Apa yang akan anda katakan
Jika saya layan awak begini?
i & gt; Jika saya hanya
& Lt; i & gt; Jika saya hanya merosakkan hidup anda dalam satu saat
& Lt; i & gt; Sakitkan saya seperti kamu & lt;
Anda, anda, anda, anda lakukan?
Apa yang anda akan lakukan?
Oh, apa yang anda akan lakukan?