["AKU" oleh IVE bermain]
[Kitty] Semester lalu sudah berakhir
dengan begitu banyak drama.
Seharusnya tidak seharusnya seperti itu.
Tapi aku dan Dae putus, aku jatuh cinta pada Yuri,
dan aku dikeluarkan dari KISS.
[Lagu K-pop yang energik berlanjut]
♪ Aku sedang dalam perjalanan... ♪
[Kitty] Saat aku berangkat liburan musim dingin,
Saya pikir itu untuk selamanya,
tapi di sinilah aku kembali ke Seoul,
satu bulan kemudian.
♪ Aku sedang dalam perjalanan... ♪
[Kitty] Aku tidak pernah membayangkan Yuri
akan menelepon ibunya dan memanggilku kembali,
tapi sekarang aku punya kesempatan kedua,
Aku tidak akan mengacaukannya.
Ini semester baru,
dan aku akan memanfaatkannya semaksimal mungkin.
♪ Aku akan pergi jauh ♪
[musik energik berlanjut]
[musik memudar]
- [Alex] Kucing!
- Alex!
- [Alex] Hai!
- Profesor Lee!
Atau haruskah aku mengucapkan Kepala Sekolah Lee sekarang?
Selamat atas hal itu.
Kepala Sekolah Lim mengundurkan diri
karena skandal semester lalu.
- Terima kasih.
- Banyak di antaranya melibatkanmu.
Agaknya Anda akan mendekat
waktumu di KISS
dengan lebih banyak pertimbangan
dan peduli semester ini.
Ya, tentu saja. 100%
Saya siap untuk membaca buku,
jaga kebersihan hidungku, jadilah murid teladan.
[Tanya] Astaga! Itu ratu kekacauanku!
- [Kitty terkikik, memekik]
- [Q tertawa]
- Bung, aku sangat senang bertemu denganmu!
- Saya juga.
Juga, sangat senang berbagi dengan Anda
betapa seriusnya aku akan menanggapinya
kelasku tahun ini di KISS.
Benar. Ya. Secara harfiah
apa yang kukatakan selama ini.
- [Lee] Halo?
- Hai!
Tidak, ini sudah sangat terlambat
untuk mengembalikan deposit.
Banyak yang perlu kita bicarakan--
Ayah merasa sedikit stres.
Aku telah tinggal bersamanya selama istirahat.
Kami masuk, seperti,
beberapa komedi teman yang lucu.
- Di rumah--
- Alex!
[Alex] Ya, aku datang! Sebaiknya aku pergi.
Kitty, aku sangat senang kamu kembali.
Terima kasih. Saya juga.
- Oke, mari kita persiapkan.
- Ya!
Sial, aku ingin bertanya pada Lee tentang itu
pria Simon dari surat ibuku.
- Kamu punya waktu satu semester untuk mencari Simon.
- Tidak, aku sudah selesai membuang-buang waktu.
Di rumah, semua orang bertanya padaku.
Lara Jean dan Margot dan bahkan Peter
karena dia praktis hidup
di rumah kami saat istirahat sekolah.
Mereka ingin tahu apa yang saya pelajari
tentang ibuku, bagaimana bahasa Koreaku...
Dan saya menyadari bahwa saya tidak benar-benar belajar
apapun tentang ibuku.
Sebenarnya tidak.
Dan aku hampir gagal. Hangulku jelek.
Jadi semester ini, Kitty 2.0.
Aku tinggal di rumah lajang.
Saya akan menjadi lajang.
Sungguh memalukan untuk bersumpah demi cinta
tepat setelah Anda mengetahui bahwa Anda bi.
Tidak, aku tidak bilang aku akan menjadi biksu, oke?
Saya ingin mencoba berkencan dengan perempuan.
Tapi mungkin seseorang
di luar grup teman langsungku, oke?
Kurang potensial untuk drama.
Tapi... [menghela nafas] ...apakah kamu benar-benar bisa melakukannya?
sudah melupakan Yuri?
Maksudku, dia membuatmu kembali ke KISS.
Lara Jean meyakinkan saya
untuk menulis surat perpisahan kepada Yuri.
Sama seperti yang dia lakukan
untuk semua laki-laki yang dicintainya.
Aku membawa surat itu
jadi saya bisa membacanya ulang untuk berjaga-jaga
Saya mendapati diri saya tergelincir ke dalam kebiasaan lama.
Anda tahu itu
Anda bisa menulis satu untuk Florian.
[menghirup napas tajam] Florian berhasil
sangat mudah untuk melupakannya
dengan menjadi orang bodoh yang berbohong dan curang
itu hampir membuat Dae kehilangan beasiswanya.
Anda melakukannya dengan benar, menyerahkan dia.
Saya juga tidak bermaksud untuk memicu
penyelidikan yang menyebabkan
sekelompok siswa lainnya
untuk diusir juga.
- [musik lembut diputar]
- Kurasa kita berdua ratu kekacauan.
Oh, lihat. Ada anak laki-laki.
Ya ampun! Min Ho!
[lonceng jingle]
[jantung berdebar kencang]
Kitty, sepertinya aku jatuh cinta padamu.
Sedikit.
Atau banyak.
[PA berbunyi]
Maafkan aku, apa?
Kamu jatuh cinta padaku? Sejak kapan?
Aku tidak tahu. Itu terjadi begitu saja.
Bagaimana? Kamu pikir aku menjengkelkan.
Anda adalah.
Itu salah satu kualitas Anda yang paling menawan.
Aku... aku tidak begitu...
- Apakah ini sebuah lelucon? Apa aku sedang dikerjai sekarang?
- Tidak, ini bukan lelucon.
Kedengarannya gila, tapi aku sudah mengalaminya
perasaan ini untuk sementara waktu sekarang.
Aku tidak akan pernah mengatakan apa pun
karena Dae, tapi...
Saat kamu bilang kalian berdua putus--
Ya, seperti 30 menit yang lalu.
Aku tahu.
Ini terlalu rumit.
[musik muram diputar]
Kitty, aku minta maaf.
[PA berbunyi]
Lupakan apa yang saya katakan.
Tidak, aku...
[pengumuman tidak jelas di PA]
- Kemana kamu pergi?
- [Min Ho] Kembali ke kelas satu.
[musik memuncak, memudar]
[Kucing] Oh ya.
Saya lupa menyebutkan drama dengan Min Ho.
[dalam bahasa Korea] Apa?
[dalam bahasa Inggris] Aneh sekali, bukan?
Tentang apa itu tadi?
Oh. Mereka mungkin tidak melihat kita.
Tidak, mereka pasti melihat kita.
Hai. Aku akan memeriksa kamar baruku.
Sampai jumpa di majelis.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Kamu mengerti?
- Ya. Selamat tinggal.
[dengan lembut] Sampai jumpa.
[dalam bahasa Korea] Hei, ada apa?
Tadinya aku akan berkata, "Hai."
[Min Ho mencemooh]
Caraku meninggalkan sesuatu pada Kitty
di bandara telah menggangguku sejak saat itu.
Itu bisa saja terjadi
terakhir kali aku melihatnya.
Mengapa kita tidak membicarakannya nanti?
Ayo kembali ke asrama.
Aku harus menyesuaikan diri dengan cuaca dingin ini.
Anda tahu saya baru saja kembali dari LA.
Tapi ini untuk Q.
[dalam bahasa Inggris] Dia bisa memanaskannya nanti.
Anda selalu mengatakan memanaskannya
merusak integritas latte.
- ["AKU LAKUKAN" oleh (G)
bermain I-DLE]
- Lucu.
[Kitty] Aku bersungguh-sungguh dengan apa yang kukatakan pada Q.
Kitty 2.0 siap diluncurkan
semester baru,
bebas drama dan kekacauan romantis.
- [musik pop berkembang pesat]
- ♪ Jangan jatuh cinta ♪
♪ Dia tidak akan pernah mencintaimu seperti aku... ♪
- Kitty, aku sangat merindukanmu!
- [lonceng jingle]
[dengan lembut] Aku juga merindukanmu.
- ♪ Mencintaimu seperti aku... ♪
- [Kitty terengah-engah]
Aku memikirkan kalian semua istirahat,
dan aku sangat senang kamu kembali.
Aku juga, dan aku hanya perlu kembali
karena kamu.
- [lagu pop memudar]
- Dan sekarang kita bisa hidup bersama?
Apa? Saya mendaftar untuk satu single.
Pasti ada kesalahan.
Ini bukanlah suatu kesalahan. Ini adalah takdir.
[Juliana] Ada apa dengan takdir?
Hei, Kucing. Saya Juliana.
Senang akhirnya bisa bertemu gadis itu
yang membantuku dan Yuri kembali bersama.
- [Yuri] Mm.
- [Kitty menghela nafas]
Bisakah kamu percaya ini?
Kami bertiga adalah teman sekamar?
- [menghela nafas] Mimpi yang menjadi kenyataan.
- [Yuri dan Juliana tertawa]
[Kitty] Lebih seperti mimpi terburukku.
Karena aku belum melupakan Yuri. Bahkan tidak mendekati.
[musik cerah diputar]
- [musik memudar]
- Wah! Ini...
Ini... Aku tidak... Wow!
Saya pikir Kitty kehilangan kata-kata.
Aku tidak tahu kamu akan tinggal
di kampus semester ini.
Oh. Keputusan di menit-menit terakhir.
Aku harus keluar dari tempat orang tuaku.
Getaran buruk di sana. [menghela napas]
Mereka akan bercerai.
Apa? Yuri, aku minta maaf.
[Yuri] Tidak apa-apa. Sejujurnya,
itu seharusnya terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Sekarang ibuku berada di Thailand, tidak terhubung dengan jaringan listrik
di beberapa pusat kesehatan, meremajakan.
Tapi mari kita bicara tentang betapa menyenangkannya
kita akan hidup bersama!
Aku tidak sabar menunggu kalian berdua
untuk mengenal satu sama lain.
[Kitty] Tidak mungkin
Saya bisa bertahan satu semester penuh ini.
- Aku benar-benar akan mati.
- [gadis] Halo?
[terengah-engah] Hai. Saya Stella. Stella Cho.
[diam-diam] Beri aku waktu sebentar.
[menghela napas] Tempat ini seperti
12 kali lebih besar dari sekolah lamaku.
Anda harus menjadi teman sekamar keempat kami.
Saya Juliana,
dan ini pacarku, Yuri.
Wow. Mereka membiarkan kalian tinggal bersama?
Mereka tidak tahu. Jika mereka melakukannya,
mereka tidak akan membiarkan kami hidup bersama.
[Juliana] Dan ada rumor
bahwa mereka sedang menerapkan pemeriksaan kamar
setiap malam,
jadi kita harus ekstra hati-hati.
Yah, bibirku tertutup rapat. [terkikik]
Oh, dan aku Kitty. Kamu bisa tidur denganku.
[Stella] Oh keren. Um...
Bisakah salah satu dari kalian menunjukkannya padaku
bagaimana menuju ke kantor administrasi?
- Saya masih harus mendaftar--
- Ya, aku bisa menunjukkannya padamu. Sekarang.
Jika Anda tidak mendaftar secepatnya, Anda akan berakhir
dengan profesor terburuk, jadi ayo pergi.
Eh, tunggu, tunggu. Sebelum kamu pergi,
kami berencana bersenang-senang
makan malam barbekyu kelompok malam ini, gratis untukku.
Apakah kalian ada di dalam? 19.00?
Apakah kamu bercanda?
Saya akan menyukainya. [tertawa]
Eh... [menghela nafas]
Sial. Aku harap aku bisa, tapi aku berjanji
saudara perempuanku bahwa aku akan FaceTime mereka
dan ceritakan pada mereka
hari pertama kembali. Jadi...
Bukankah di Portland akan seperti jam 2 pagi?
Memang benar. Ya.
Poin bagus.
Baiklah, aku... aku ikut.
Ayo pergi sekarang.
- [Stella] Terima kasih sudah mengajakku berkeliling.
- Mereka masuk.
- [pintu terbuka]
- [Kitty dan Stella mengobrol]
[pintu tertutup]
Min Ho, paket untukmu.
[musik aneh diputar]
Oh. Mungkin dari ibuku.
Dia sangat bijaksana.
Sudahlah. Ini dari ayahku.
[menghela nafas] Ibuku tidak akan pernah lupa
kulitku sensitif terhadap bahan kimia.
Pelembab ini penuh dengan paraben.
Benar. Um, sepertinya
seperti ayahmu menulis pesan untukmu.
[Min Ho] Mm-hmm.
Dia hanya menjangkau
ketika dia membutuhkan sesuatu.
Mungkin membuat istri terbarunya kesal,
dan dia perlu aku melakukannya
beberapa cerita PR palsu tentang keluarga bahagia kami.
Lakukanlah.
Kitty meninggalkan kaus kaki nyamannya di sini.
Tolong beritahu saya bahwa Anda tidak
hendak mengendus kaus kaki itu.
Diam. Hanya saja...
Aku senang dia ada di sini,
dan aku ingin berteman, tapi...
Aku belum melupakan Kitty.
[musik muram diputar]
Apakah kamu baru saja melihatnya?
Ketika saya menyebutkan Kitty,
dia menghilang ke kamarnya.
Dan sejak kita melihatnya pagi ini,
dia bertingkah aneh.
Yah, kurasa itu semua salahku.
Ingat sebelum istirahat, aku, suka,
mengancam akan membunuhnya
karena saya pikir
dia jatuh cinta dengan Kitty?
Benar, ya. Kamu... kamu melakukan itu.
Tapi kamu tidak bermaksud begitu.
Tentu saja tidak, tentu saja.
Dan aku bilang padanya aku minta maaf,
dan dia terus mengatakan tidak apa-apa,
tapi... yang jelas... [menghela napas]
Dia merasa canggung,
dan aku merasa seperti orang bodoh.
[musik lembut diputar]
[obrolan tidak jelas]
[Stella] Ya ampun.
Tempat ini sangat menakutkan.
Seoul tidak seperti Pepper Pike, Ohio,
biarkan aku memberitahumu.
Tapi Yuri dan Juliana terlihat sangat manis.
Apakah kalian bertiga sangat dekat?
Uh, aku tidak akan mengatakan sangat dekat.
Lebih tepatnya... Sebenarnya,
tidak tahu apa yang akan saya katakan.
Tapi cukup tentang aku.
Bagaimana Anda bisa sampai di KISS?
Oh, program pertukaran melalui gereja saya.
Oh, senang sekali berada di kamar
dengan orang Korea-Amerika lainnya.
- Terima kasih telah menunjukkan kepadaku seluk-beluknya.
- Ya. Eh, ini dia.
Aku akan menemuimu di tempat yang sama.
Aku hanya ada urusan kecil
untuk lari sendiri, jadi... [terkekeh canggung]
[Kitty] Ada kesalahan.
Saya mendaftar untuk satu single.
Tidak ada kesalahan.
Biaya kamar dan makan kami sudah naik
karena kekurangan biaya kuliah yang tidak terduga.
Skandal selingkuh telah menyebabkan banyak orang tua
untuk menarik anak-anak mereka dari KISS.
Tarif baru untuk single
tidak ditanggung oleh beasiswa Anda.
Nah, apakah ada cara agar saya bisa ikut serta
kamar lain? Dengan teman sekamar yang berbeda?
[keyboard berbunyi]
Yuri Han. Bukankah dia temanmu?
Ya. Ya memang. Itulah masalahnya.
Jika saya akan fokus pada akademis saya,
sekamar dengan seorang teman
akan menjadi gangguan besar.
Nah, jika Anda mengatakannya seperti itu,
Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
Ya Tuhan, terima kasih!
Bolehkah aku memelukmu?
Sama sekali tidak.
Benar, tentu saja.
Selagi aku memilikimu,
bolehkah aku menanyakan satu hal lagi padamu?
Kalau memang hanya satu. [menghela napas]
Ibuku, Hawa,
rupanya punya pacar
bernama Simon saat dia di sini.
Apakah kamu... ingat dia sama sekali?
[musik lembut diputar]
[Lee menarik napas dalam-dalam]
Ibumu dan aku tidak terlalu dekat.
Dan, um...
Saya tidak ingat Simon.
Mungkin dialah pemuda itu
dia mengikuti ke Seoul.
Hal yang tidak disetujui oleh orang tuanya.
Tunggu, apa?
Ya, saya ingat orang tuanya
tidak mendukung kedatangannya ke Korea.
Terutama ibunya.
Tidak, ibuku selalu sangat dekat
kepada orang tuanya.
Kedengarannya tidak benar.
Mungkin sebaiknya aku menelepon nenekku.
[musik aneh diputar]
Ayah! Peringatan sepuluh menit untuk majelis.
Limabelas. Saya meminta peringatan 15 menit.
Oh. Kamu bilang sepuluh. Saya pikir itu...
- [Lee] Tidak, aku bilang 15.
- [Alex tergagap]
[obrolan yang tumpang tindih]
Ini adalah auditorium kami.
Oh lihat!
Saya pikir Yuri dan Juliana memberi kami tempat duduk.
Atau... kita bisa duduk di sini,
di samping teman baikku yang lain.
Ini temanku...
[terkekeh]
- Praveena. Senang berkenalan dengan Anda.
- [Kitty terkekeh]
Praveena! Itu sangat lucu.
Kami saling kenal.
Itu seperti, uh... "Aku Kitty."
[terkekeh] Anda tahu. Ini Stella.
- Hai. saya baru.
- Hai.
[musik lembut diputar]
Jelas sekali, Anda menghindarinya
kedua gadis itu.
Oke, apa yang terjadi? Pertarungan besar?
- Salah siapa itu?
- Um...
[menghela napas]
Jika aku mau menjadi bagian dari rencanamu,
Aku harus tahu untuk apa aku berada di sini.
Ditambah lagi, aku usil.
- [Q] Kalau begitu, aku sedang mengatakannya dengan benar.
- Tidak sepanjang waktu. Saya tidak yakin.
Tapi menurutku kamu mendapatkan--
Jadi adalah "joah."
Apa yang sebenarnya?
[musik rock yang intens diputar]
Bukankah itu...
Ayahku?
Ya.
[menghela napas]
Sampai jumpa di sana?
- Kedengarannya bagus.
- Ya.
Ayah?
Oh. Min Ho-ku. [terkekeh]
Sudah terlalu lama.
Ayo peluk ayahmu erat-erat.
Ah!
Oke, apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu seharusnya mengikuti turmu?
Kami harus mengakhiri tur kami lebih awal.
Kakak tirimu Su-Jin dan Bianca
menyadari mereka berdua berpacaran
Dark Star, pembuka baruku.
Oh.
Jadi saya memutuskan untuk menemukan diri saya sendiri
sebuah usaha bisnis baru.
Mungkin Anda pernah mendengar tentang program seni baru
Saya mendanai untuk menyelamatkan sekolah Anda.
Mereka akan memasangnya
namaku di sebuah gedung.
Wah, hei.
Anda adalah donor baru?
Itu benar.
Dan beruntungnya saya, ini adalah kesempatan
untuk berhubungan kembali dengan putra kesayanganku.
Putra kesayanganmu adalah Joon Ho.
Anda menulis lagu tentang dia
disebut "Anak Favorit."
Lisensi artistik.
Baiklah. Kembali ke dalam.
Pertunjukannya akan segera dimulai. Oke?
Siswa, silakan duduk
jadi kita bisa mulai!
[obrolan mereda]
[Lee] Terima kasih.
Mahasiswa, dosen,
dan direksi yang saya hormati,
selamat datang di semester musim semi
di Sekolah Independen Korea Seoul.
- Bukan rahasia lagi...
- [diam-diam] Hai.
- Hai.
- FYI, Dae sedang gelisah.
Menurutnya tingkah Min Ho aneh
di sekitarmu,
dan dia menyalahkan dirinya sendiri karena menuduh Min Ho
naksir kamu sebelum istirahat.
Tidak ada apa-apa yang terjadi
antara aku dan Min Ho. Dae tahu itu.
Aku tahu, tapi ini rumit.
Dae masih memiliki perasaan padamu.
Kamu baru saja putus dengannya. Oke?
Dia tidak akan melupakanmu secepat itu.
Saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk keluar jalur
semester bebas dramamu.
Percayalah kepadaku. Itu bukan yang terburuk.
Coba tebak dengan siapa aku sekamar?
Yuri dan Juliana.
- [terengah-engah]
- Ya.
[Lee] Pindah ke poin nomor empat.
Pemeriksaan jam malam setiap malam
untuk semua siswa asrama.
- [musik klub berdebar kencang]
- [pria bersorak]
[siswa bergumam]
[bersorak liar]
Apakah kamu siap,
Sekolah Independen Korea di Seoul?
Jadi, itu ayah Min Ho.
Dia, seperti, manajer bakat terbesar
di seluruh Asia.
Mereka memanggilnya Kris Jenner dari Korea.
Berhenti. Dengan serius?
- Dengan serius.
- [keduanya tertawa]
Kamu melakukan bilang kamu ingin berkencan
di luar grup teman.
[Min Ho mencemooh]
- [musik dansa membengkak]
- [siswa bersorak]
[musik mereda]
Tuan Moon, ini bukan yang kita sepakati.
Hadirin sekalian,
sekarang waktunya memotret bulan dan...
[siswa] Mendarat di antara bintang-bintang!
- [Moon] Kamu mendengarnya dulu di sini.
- Wow.
Manajemen Bulan diluncurkan
program seni pertunjukan
itu akan membuat sekolahmu
kecemburuan seluruh dunia.
Dan mungkin saja salah satu dari Anda
akan menjadi superstar saya berikutnya!
[siswa terkesiap dan bersorak]
Baiklah, semuanya. Tenang.
Semuanya, tenang!
- [klakson klakson]
- [pemutaran intro pop santai]
[makanan mendesis]
["Curling Field" oleh Tamiz bermain]
[Stella menghela nafas] Hari ini luar biasa.
Pertemuan itu sungguh luar biasa.
Dan sekarang Yuri mentraktir kita makan malam?
Oh, semuanya di sini... luar biasa.
[menghirup napas tajam, mendecakkan lidah]
- Kucing?
- Hah? Oh ya, aku tahu.
- [terkekeh]
- [Dae] Kucing!
- Dae! [menghela napas]
- [musik pop memudar]
- Oh, senang bertemu denganmu!
- [Dae terkekeh]
Saya sangat menyesal kami tidak mendapatkannya
kesempatan untuk berbicara lebih awal.
Hei, bisakah kamu membantuku?
Tentu saja. Apa pun.
Bisakah kamu berbicara dengan Min Ho?
Karena dia marah karena ayahnya ada di sini,
tapi aku merasa seperti
dia juga kesal karena aku.
Saya adalah seorang idiot,
menuduhnya mengejarmu,
dan aku benci berpikir
Aku mungkin telah merusak persahabatanmu.
Saya akan berbicara dengannya.
Terima kasih.
[Kitty menghela nafas]
Min Ho!
Aku mencarimu di kelas satu
saat pesawat mendarat, dan...
saya berangkat.
- Menurutku kamu tidak ingin bicara setelah--
- Aku tahu.
Tapi saya pikir kita harus menjernihkan suasana
jadi segalanya tidak akan menjadi canggung.
- Yang jelas-jelas memang demikian.
- Ya.
Dan Dae berpikir itu semua salahnya.
Dan sejak...
Karena... dia masih belum melupakanmu.
Dan aku minta maaf jika aku membuatmu merasa tidak enak
saat aku menolakmu.
- Aku ingin peka terhadap perasaanmu--
- Wah. Oke.
Kucing, tenanglah. Anda benar.
Itu bukan cinta. Tentu saja tidak.
Itu hanya sekedar rasa suka.
Saya sudah mengatasinya. Itu bahkan tidak terlalu sulit.
Itu bukan apa-apa.
Oke.
Apa? Bukankah itu kabar baik?
Tentu saja. Ya.
Itu membuat hidup saya jauh lebih mudah. Ya.
Sama sekali. A...sangat melegakan.
- Tapi kamu tersenyum.
- Apa?
Ketika saya berkata, baiklah,
apa yang aku katakan di pesawat,
kamu tersenyum.
Jadi mengapa Anda melakukan itu
jika kamu tidak merasakan sesuatu?
[menghela nafas] Kamu salah mengingatnya.
Itu bukanlah senyuman.
Itu adalah seringai.
- [Min Ho] Mm.
- Karena aku merasa aneh.
Karena aku belum pernah
memikirkanmu seperti itu sebelumnya.
Tapi saat kamu memikirkanku seperti itu,
kamu tersenyum.
Meringis.
Yang berarti bagian dari dirimu,
walaupun hanya sebagian kecil,
suka menganggapku seperti itu.
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan,
tapi aku tidak peduli,
karena kami tidak ingin menyakiti Dae,
dan itulah yang penting, bukan?
["Off the Record" oleh IVE bermain]
Teman-teman, meja kita sudah siap.
♪ Percakapan larut malam ini... ♪
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Hanya memberitahu Covey betapa bahagianya aku
Aku tidak perlu mendengarnya mendengkur
menembus dinding kami setiap malam.
Mm. Aku tadi bilang pada Min Ho betapa hebatnya itu
untuk tidak tersedak
pada cologne-nya di kamar baruku.
Oke. [terkekeh]
♪ Malam tak direkam ♪
♪ Percakapan larut malam ini ♪
- [lagu pop berakhir]
- [obrolan tidak jelas]
Sepertinya semuanya kembali normal.
Memiliki ratu kekacauanku
akhirnya melepaskan mahkotanya?
- Aku harap begitu.
- [Q menarik napas dalam-dalam]
[Yuri] Hei.
- Apa yang terjadi denganmu?
- [dengan canggung] Tidak ada.
Kitty, kamu jarang meneleponku saat istirahat,
dan kamu seperti berlari keluar dari asrama
segera setelah Anda sampai di sana.
Oke, ada sesuatu
yang sudah lama ingin kuberitahukan padamu,
dan aku tidak begitu yakin bagaimana caranya.
Sebelum istirahat, aku memikirkan
bahwa aku bi.
Apa?
Kitty, bagus sekali.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Tunggu. Apakah karena aku?
Oh, um...
[terkekeh] Maksudku, apakah aku menginspirasimu?
Oh ya. Ya, kamu... kamu pasti melakukannya.
Baiklah, aku ingin kamu mengetahuinya
kamu selalu bisa bersandar padaku.
Dan aku juga harus bersandar padamu, Kitty.
Aku hanya tidak ingin melampaui batas.
Pacarmu ada di sini sekarang.
Aku masih membutuhkan temanku.
Kau tahu, ayahku sangat buruk padaku
saat istirahat ketika aku keluar.
[menghela nafas] Yuri, aku minta maaf.
- Mari kita berada di sana untuk satu sama lain, oke?
- [dengan lembut] Oke.
[lonceng jingle]
["We Got So Much" oleh Le Sserafim diputar]
Hai.
[gelas berdenting]
Terima kasih sudah datang, semuanya.
Saya harap Anda semua mendapat istirahat yang menyenangkan.
Punyaku semacam tas campuran,
sejujurnya.
Tapi hal yang membuatku terus maju
mengetahui hal itu,
tidak peduli betapa kacaunya keluargaku,
dan mereka bisa menjadi sangat, sangat kacau...
- [kelompok tertawa]
- [Yuri] Um...
Mereka bukan satu-satunya keluargaku.
Saya membuat sebuah keluarga kecil
milikku sendiri di sini semester lalu.
Jadi, makan malam ini benar-benar ingin dikatakan
terima kasih... untuk kalian semua di sini.
♪ Kami mendapat begitu banyak cinta... ♪
[dalam bahasa Korea] Selamat!
[grup] Selamat!
♪ Kami mendapat begitu banyak cinta... ♪
[Kitty, dalam bahasa Inggris] Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa berada di sana untuk Yuri sebagai teman,
tidak peduli bagaimana perasaanku.
[musik pop cerah memudar]
Itu adalah hari pertama yang cukup penting.
[Halmoni di laptop] Bagaimana?
Ceritakan semuanya padaku.
Yah, aku selalu merasa lebih dekat dengan Ibu
ketika saya di sini.
Aku tahu. Luar biasa.
Tapi, um...
Aku mengetahui sesuatu tentang Ibu hari ini.
Atau aku... aku mendengar sesuatu.
Halmoni, apa ibu tidak menginginkannya?
pergi ke Korea?
Apa katamu?
[musik lembut diputar]
Apakah Ibu mengikuti seorang anak laki-laki ke sini
bertentangan dengan keinginanmu?
Seorang anak laki-laki bernama Simon?
Aku harus pergi. Ini bukan saat yang tepat.
- Aku akan bicara denganmu nanti.
- Ya--
[panggilan terputus]
[Kitty] Oke.
Itu pasti yang pertama kali
nenekku pernah
selalu menutup teleponku.
Pasti ada sesuatu yang terjadi di sini,
dan aku akan mencari tahu apa.
Seperti yang kubilang, aku punya
prioritasku semester ini.
Aku akan melewati Yuri
dan akhirnya menemukan
siapa ibuku sebenarnya.
kucing?
Oh! Hei, Stella. Ada apa?
Aku melihatmu berbicara dengan Min Ho
di luar restoran tadi.
Kalian berdua berteman, kan?
Ya.
Yah, menurutku dia sangat manis.
Dan kami banyak mengobrol saat makan malam,
dan kupikir aku akan mengajaknya kencan.
[ragu-ragu] Oh wow. Benar-benar?
Itu... bagus sekali.
Kenapa kamu tidak mengirim pesan padanya?
Gerakan kekuatan total.
Dia akan menyukainya. [terkekeh]
Um, ini kontaknya.
[ponsel berbunyi]
[terkekeh] Terima kasih, Kitty.
[Kitty menghela napas]
Aku hanya ingin bilang, aku punya perasaan
kamu dan aku akan menjadi teman baik.
- Saya juga.
- [terkekeh]
["BIBI Vengeance" oleh Bibi bermain]
[gedung musik dansa yang sangat mempesona]
- [garis berdering]
- [wanita berbicara tidak jelas di telepon]
Untuk terakhir kalinya, namaku Stella.
- Tidak ada lagi Ester.
- ♪ Lihat aku menari ♪
- Dan aku harus melakukan ini.
- ♪ Lihat aku bernyanyi ♪
Saya di sini untuk mendapatkan apa yang pantas saya dapatkan.
Sekarang tinggalkan aku sendiri.
[musik dansa Korea yang memikat terus berlanjut]
♪ Aku mendapat belas kasihan, aku mendapat rahmat ♪
♪ Putus asa dengan timbangan ♪
♪ Lemparkan mawar ke tubuhmu
Topeng Zorro, aku sangat menginginkannya ♪
[lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
♪ Terlihat takut ♪
♪ Lihat aku menari ♪
♪ Lihat aku bernyanyi ♪
[lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
♪ Lihat aku menari ♪
♪ Lihat aku bernyanyi ♪
[lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
[lagu pop gerah berakhir]
[balon mengembang]