في البداية، كان قلبي معك، أوه
أنت كل شيء بالنسبة لي
منجذب إلى نوري أيها المسكين
آه، ممل!
لا أستطيع الاحتفاظ باسمي، لا تقله
لأنني مصدرك الوحيد للشهرة
أنا ذكي جدًا، وصعب جدًا
مشغولة جدًا، وجميلة جدًا
للتورط في…
اه، كيتي سونج كوفي. أنا على القائمة.
لا تخاف.
لا، يجب أن أكون كذلك. هذا هو صديقي.
اه، أنا متأكد من ذلك.
أنا لا أكذب.
مين هو!
انظر، آسف، لا أستطيع السماح لك بالدخول.
خاصة ليس في ذلك.
كل الأولاد يريدون رؤيتي
جميع الفتيات يريدون أن يكونوا أنا
ليس من المستغرب
أنا أقوم بالتنويم المغناطيسي
أجعلهم متحمسين جدًا بقبلة
يا. لقد كنت تعاني من كابوس.
نعم، أعتقد أنني كنت كذلك.
أحب تفسير الأحلام السيئة.
هل سقطت من السماء؟
عارية أمام الفصل؟
أوه. تفقد كل أسنانك؟
مين هو ويونيس
كانوا يصنعون أمامي.
حسنا، يصبح الظلام حقا
داخل هذا الدماغ الشامبانيا لك.
حسنًا، الليلة الماضية، قال مين هو
كان يخرج مع ماريوس،
ولكن بعد ذلك رأيته
التسلل مع يونيس.
وكانوا يتعانقون.
وليس مثل عناق مرحبا وداعا.
لقد بقيت.
كيتي، ليس هناك طريقة.
إنه مديرها. إنهم يعملون معًا.
والناس يعانقون طوال الوقت.
وبالإضافة إلى ذلك، مين هو رجل عظيم،
وهو مهووس بك.
فقط ثق به.
أنت على حق. أعلم أنك على حق.
يا إلهي! إنه يسو.
مثل، Yisoo الفعلي.
إنها تريدني أن أقابلها في المكتب
مثل، الآن. الآن.
- فلدي على عجل! حسنا…
- إنه تشوسوك.
أليس لديك، مثلاً، وقت خارج الساعة؟
لا يمكنك أن تكون أسطورة الموضة
عن طريق أخذ إجازة.
يا إلهي، هذا مذهل.
لم أكن أعلم حتى أنها تعرف اسمي.
لم أقابلها من قبل قط.
حسنًا، أنا سعيد جدًا برؤيتك،
لكنك ستنجح
إلى مطعم والد داي، أليس كذلك؟
imo-halmoni  الخاص بي قادم من بوكجيون.
قد تكون هذه فرصتي الأخيرة للحصول عليها
تشوسوك التقليدي مع الأصدقاء والعائلة.
نعم بالطبع.
لن أفوّت افتتاح داي الكبير.
إحجز لي مقعداً، حسناً؟
كيتي، لا دوامة.
اذهب للتحدث مع صديقها الخاص بك.
أتمنى لك عيد ميلاد سعيد
- كيتي! مهلا مهلا.
- صباح! أنت متوهجة.
أوه، حسنا، هذا على الأرجح
روتيني الكوري للعناية بالبشرة المكون من 13 خطوة،
أو حقيقة ذلك
جين وأنا قلنا "أنا أحبك" الليلة الماضية.
قف! قل لي كل شيء!
تمام. إذا كان يجب أن تعرف،
أبدأ عادة بزيت منظف.
- إذن سأستخدم الساليسيليك--
- س؟
لا أعرف.
لم نخطط لذلك أو أي شيء.
نحن مجرد نوع من بادر بها.
هذا رومانسي جداً.
انتظر، فهذا يعني أنك انتهيت
حلقتك الصغيرة من Q’s Anatomy
في الصيف مع ماريوس؟
أوه نعم. الماء تحت الجسر.
ماريوس تاريخ قديم.
على الرغم من أنه أخبرني بذلك الليلة الماضية
لقد كنت السبب في عودته إلى KISS.
أنا أعرف. شديد.
اللعنة، هل هذا يغير شيئا؟
إذا كان الأمر كذلك، فهل سأقدم جين
إلى الدكتور كانديلاريا؟
انتظر، قف! حياتك العاطفية هي
مثل، ظهرت الآن.
أنا أعرف. أنا متوتر نوعًا ما.
لم أقدم والدتي قط
لأصدقائي.
إنها دائما حصلت على معايير عالية.
حسنا، أنا متأكد عندما ترى
كم أنتما في حالة حب،
لن تكون سوى داعمة.
أتمنى ذلك. يا إلهي أنظر إلينا.
علاقات سعيدة وناضجة.
نعم! أنت وأنا على حد سواء!
أراك لاحقًا.
ماذا سأقول؟
حافظي على هدوئك يا كيتي.
"أين كنت الليلة الماضية؟"
يا إلهي!
آسف جدا، يونيس.
لم أقصد... أن أفعل ذلك.
فقط ضعك هنا.
يا إلهي، هذا نابض بالحياة.
حسنًا، هذا أغرب في الواقع
من كابوسي.
هل تلاحقني يا كوفي؟
أنا في الواقع أبحث
لمتحف يونيس.
هاهاها، مضحك جداً. يا.
أم، كيف كان الأمر مع ماريوس الليلة الماضية؟
نعم، بخصوص ذلك، أم…
لم أنتهي في الواقع
الخروج معه.
لأنك كنت مع يونيس؟
لقد رأيتكما من نافذتي.
حسنًا، الحقيقة هي…
لم أكن أريدك
لمعرفة سرنا.
كنت أتلقى رأيها
عما إذا كنت تريد ذلك أم لا…
هذا.
عيد تشوسوك سعيد يا كوفي.
- الهدية موجودة داخل الصندوق بالفعل.
- يمين. لا، لا. بالطبع.
انها جميلة.
أنا آسف على الكذبة البيضاء.
أنت مجرد شخص صعب
للمفاجأة.
لا أعرف ماذا أقول.
أفكر في تشوسوك
كذكرى سنوية بالنسبة لنا.
إنه عندما بدأت
لديه مشاعر تجاهك.
إذن…
ما الذي تفعله هنا؟
أوه، أنا أم…
انا بحاجة الى مساعدتكم.
أرسل لي جيوون رسالة وقال
الذي ألغاه إيمو حلموني الليلة.
أنا آسف جدا.
نعم. على أقل تقدير،
أريد أن أتصل بها وأقول لها عيد تشوسوك سعيد.
ولغتي الكورية تتحسن، ولكن...
حسنًا، لا تقل المزيد.
يتذكر؟ وسرعان ما يعشقني جاننيم.
شكرًا لك.
يسو، إنه لشرف كبير أن ألتقي بكم.
حسنًا، لقد غادر الجميع بالفعل
لعطلة تشوسوك.
لأكون صادقًا، عادةً ما أقوم بهذه المهمة
إلى شخص أكثر خبرة.
اوه حسناً. أوقات يائسة.
أستطيع التعامل مع أي شيء.
فقط اترك الأمر لي.
جيد.
اه.
ألغيت جليسة كوكو.
سأعود خلال ثلاثة أيام.
لكن كوكو تعاني من قلق الانفصال
لذا لا تتركيه وحيداً أبداً.
استمر في إعطائه التأكيد اللفظي.
أوه، ولا تقم بالاتصال المباشر بالعين أبدًا.
أوه، وهو نباتي. مم!
ألست ملاكًا صغيرًا يا كوكو؟ مواه!
أحسنت!
اعجب بي. ومن يدري؟
ربما في يوم من الأيام
سوف تصبح مساعدي الثاني.
كوكو، الأم تغادر! كن جيدًا.
الوداع!
ماذا تفعل؟ أحضر حقيبتي.
فرم فرم!
اه…
يا إلهي!
لقد جئت.
- مرحبا بكم في BoDaeGa.
- شكرًا لك.
فكرت في الاسم.
إنه لي، لأخي
وأمي مجتمعة.
واو بورا، لقد كبرت كثيرًا!
ماذا حدث؟
يوري! مرحباً!
مرحبا سيد كيم. تهانينا.
شكرًا لك.
إنه بسبب عائلتك
كنا قادرين على فتح. أشعر قليلا…
أوه، حقا لا يوجد سبب
ليشعر بأي شكل من الأشكال.
- تمام.
- اعذرني.
- نعم!
- سأفعل ذلك. ابق هنا وتحدث.
- هاه؟
- اه.
هل لديك كلب؟
انها مديري.
كان علي أن أحضره
لأنه لا يمكن تركه بمفرده.
كيف يمكنك إحضار كلب هنا
عندما اجتزنا للتو التفتيش الصحي؟
يمكن أن يتم إغلاقنا.
آسف. لم أفكر في ذلك. سأذهب.
لا يا داي، لا يمكنك إلغاء دعوتها!
وهو لطيف جدا!
لا تتصل بالعين.
حسنًا، حسنًا.
فقط وعدني
سوف تبقيه بعيدا عن الأنظار.
بالطبع. بالطبع.
- قلت: "سأفعل ذلك بنفسي".
- أمي، لا تفعل ذلك.
لقد قمت بإعادة هذا الكاحل إلى مكانه
بيدي
في وسط الغابة التايلاندية.
لن أنسى أبدًا صرخة ذلك الرجل.
- لن أنسى تلك القصة أبدًا.
- هذه العاهرة مريضة.
كانت إصابتي أكثر من مجرد التواء.
ولحسن الحظ، لم أكن بحاجة لعملية جراحية
لأنني أيضا صراخ.
هاه.
ماريوس!
دكتور كانديلاريا!
لم أكن أعلم أنك قادم من أجل التشوسوك.
أوه، يجب أن تنضم إلينا. يجلس.
عندما أتى كوينسي لأول مرة إلى KISS،
لقد كان يشعر بالحنين إلى الوطن حتى التقى بهذا.
كانوا لا ينفصلون.
لقد كان الأمر مريحًا للغاية، خاصة بعد كل شيء
المشكلة التي واجهها Q في المدرسة الابتدائية.
- أمي، من فضلك توقفي.
- كان عليه أن يرتدي رقعة عين.
أعني أن والده كان يقول
"إنه حقًا يضع كلمة" كسول ""
في 'العين الكسولة'."
- أنا متأكد من أنه كان لطيفا جدا.
- لم يكن كذلك.
حسنا، في الواقع، لدي صورة.
- تحقق من هذا.
- أوه لا، ليس علينا أن...
أنظر إلى ذلك.
- حسنًا، ها هو.
- بام.
جيد جداً.
أنا آسف.
انظر إلى هذا المكان. إنه مثالي.
يجب أن يكون. غرق والدي
معظم أموال التسوية في هذا.
حسنًا، سيكون هذا نجاحًا كبيرًا.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
شكرًا.
مين هو! هل يونيس قادمة؟
آه، وقالت انها سوف تنفق
العطلة مع عائلتها.
- أم، هل الجميع هنا؟
- في الواقع، نحن في انتظار واحد آخر.
نحن؟
لا أعتقد أنني أستطيع التعامل مع إعداد آخر
مع البروفيسور فيجيميت.
لا، لا. أعتقد أنك سوف تحب
مفاجأة الليلة أكثر من ذلك بكثير.
تا دا! عيد تشوسوك سعيد!
لقد أقنعتها أن تأتي بعد كل شيء.
حلموني…
أنت لن تأتي إلى المنزل بالنسبة لي،
لذلك كان علي أن آتي إليك.
مرحبًا.
نعم نعم.
دعنا نذهب.
ما الذي يجري؟
السبب الذي جعلني أقول أن حلموني لم يتمكن من الحضور
لأنني لم أدعوها.
ماذا؟ ولم لا؟
لم توافق على انتقالي إلى سيول.
لقد خاضنا معركة كبيرة قبل أن أغادر
لـ KISS، ولم نتحدث منذ ذلك الحين.
آسف لأنني لم أخبرك.
لم أكن أريدك أن تقلق.
مين هو، لماذا لا تخبر imo-halmoni الخاص بي
يا لها من معلمة عظيمة جيون،
وكيف يحبها جميع الطلاب.
كمعلمة، جيوون تحظى بشعبية كبيرة!
مم.
لو أنها بقيت في بوكجيون،
لقد كانت معلمة أفضل!
أليس لديهم أطفال هناك؟
لقد كان رائعا
لإعادتك إلى المنزل
وأرى وجهك خلال العطلات.
إذا ذهبت إلى المنزل،
كنت أعرف أنك تريد مني أن أراه.
من؟
تشونغ هي؟ الرجل الذي كانت تريدني
للزواج منذ أن كنت في السابعة
لأنها تحاول دائما
للسيطرة على حياتي.
إذن يا كوينسي، أنت لم تخبرني
كيف فعلتم في امتحاناتكم النصفية.
- جميع درجات A، باستثناء AP Chem وB+.
- هذا مثل أ.
"مثل A" ليس A.
هل يهم حقا؟
لديه بالفعل منحة دراسية إلى جامعة جنوب كاليفورنيا.
المسار ليس بالضبط رئيسيا.
عليه أن يبدأ بالتفكير
بشكل عملي أكثر.
إنه من بوكجيون،
وله أسرة صالحة،
الكثير من المال، والكثير من الأراضي!
أعني، هذا هيكل عظمي رائع.
ماذا؟ يمكن أن يكون لديه مهنة في عرض الأزياء.
أعني، لماذا نستبعد أي احتمالات؟
لماذا لم تنتظر لترى
إذا كان أي اللبلاب مهتمة؟
لقد حصلت على نقطة. تعلمون،
أعتقد أنه ذكي
للإبقاء على خياراتك مفتوحة.
حسنًا، أعتقد أن الرحلة كاملة إلى جامعة جنوب كاليفورنيا
هو إنجاز لا يصدق.
حلموني،
لا يهمني مدى إنجازه.
تشونغ هي وأنا لا شيء!
ماريوس، ما هي خططك
لفصل الصيف؟
حسنًا، سأقوم بالتدريب
في شركة والدي.
كما تعلمون، فهو يتحدث دائما عن
سلمها لي يوما ما. إذن…
يجب أن يكون لطيفا.
حسنا، أخيرا شخص ما
هنا لديه خطة حياة كريمة.
أعني أنه لا يمكنك الالتحاق بكلية الطب
فقط عن طريق الجري السريع.
حسنًا، كل الاحترام،
س كان أول شخص
في فصلنا بأكمله للوصول إلى الكلية.
- جين، توقف.
- لا!
ابنك مذهل
وواحد من ألطف الناس الذين أعرفهم.
يا إلهي، هل جين مثير؟
أنا فخور به للغاية.
ويجب أن تكون كذلك.
اعتقدت أنك سوف تتعب
سيول في شهر
ثم عد إلى المنزل حيث تنتمي.
يجب أن أعيش حياتي،
ليست الحياة التي تريدها لي.
يا إلهي.
هذا الماندو  لذيذ.
لذيذ.
آسف للمقاطعة.
أتمنى أن تستمتع بطعامك.
افتتاح مطعم مع والدي
كان حلم أمي،
لكنها لم تعتقد أبدًا أننا نستطيع تحمل تكاليفها.
والآن نستطيع.
ولكن في الحقيقة، إنه حبنا لها
الذي جعل كل شيء ممكنا.
لقد كانت تؤمن بنا دائمًا، مهما كان الأمر.
ما هي أفضل طريقة لتكريمها
من جمعنا جميعا هنا معا؟
أمي ستكون فخورة جداً
عيد تشوسوك سعيد!
أمي ستكون فخورة بك جداً يا أبي
سأبذل قصارى جهدي.
على الأقل والدة شخص ما
سيكون فخورا بهم. يجب أن يكون لطيفا!
جيوون، أنا آسف جدا. هذا هو كل خطأي.
لا، ليس كذلك. اه…
حلموني لن يكون سعيدًا
ما لم أتبع خططها بالضبط
لحياتي.
سأذهب الآن.
لا، اه، انتظر. ماذا لو تحدثت معها؟
مثل, الخاطبة إلى الخاطبة.
كيتي، أنت من بين كل الناس
تعرف كم هي عنيدة
ولم تتحدث إلى أختها
لمدة 50 عاما.
هذه ليست مشكلتك لحلها.
حسنًا، هناك الكثير من التدقيق
عائلة تشوسوك التقليدية
من قائمة الغروب الخاصة بي.
في تجربتي،
هذه هي الطريقة التي تنتهي عادة.
لا يزال بإمكانك شطبها من قائمتك.
حسنًا، على الأقل يجب أن أقضيها معك.
مين هو!
هل أنت بخير؟
لا، لقد تبعوني
على طول الطريق من منزل والدي.
كان ذلك جنونًا. سأتصل بوالدي،
أخبره أننا بحاجة إلى الأمن.
يونيس، هل أنت بخير؟
مم.
يا إلهي، هل هذا أنت حقًا؟
هل يمكنني الحصول على صورة معك؟
نعم. بالطبع.
- كيتي، هل تمانع؟
- بالطبع.
أوه، أنا أحب قلادة الخاص بك. من أين أتت؟
- اه، مين هو حصل عليه بالنسبة لي.
- أوه، إنه الأفضل، أليس كذلك؟
إنه يحدث. بلدي غير رسمي
انتشرت سلع يونيس على نطاق واسع على TikTok.
ولقد بيعت بالفعل من هذه.
- رائع.
- مرحبا بكم في يونيس K-Popalypse.
أوه. يوري، هل يمكنني الحصول على صورة
كوكو مع القطيفة؟
أحب أن أخلق حالة من الجنون.
حسنًا، لكن أجره مرتفع جدًا.
فتاة…
انتظر. يا إلهي. يا إلهي.
يا إلهي. يا إلهي.
يا إلهي، لقد ذهب الكلب.
ماذا؟
يا إلهي.
اه. أنت مطرود جدًا.
لا، لا أستطيع أن أفسد هذا
لداي وأبيه. لقد وعدت.
- هذه الليلة مهمة جدا بالنسبة لهم.
- يتنفس.
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
- يمكنك التحقق من الخلف، وأنا سوف تحقق هنا.
- تمام.
تمام. تمام.
كوكو! كوكو! كوكو! كوكو!
حاولت التحدث مع والدي حول هذا الموضوع،
لكنني لم أستطع.
بصراحة، لم أستطع التحدث.
ليس لدي أي فكرة عن كيفية البدء في إخبارهم.
أنا خائف جدا
سوف يخيبون أملي.
ماذا سأفعل؟ أنا خائف جدا.
رقم
استمع بعناية.
أنت لست وحدك، حسنا؟
أنا مسؤول أيضًا.
لكن استمع.
لا يمكنك أن تخبر أحدا عن هذا.
إذا اكتشف أي شخص ذلك، فقد انتهينا!
لا بأس.
يا إلهي.
شكرًا لك. شكرًا لك. شكرًا لك.
انتظر. هل فعل أي شخص
في المطعم أراه؟
لا، لقد استدرجته للخارج
من تحت تلك الطاولة مع هذا.
أوه لا. لقد أعطيت هذا الكرملين
طعم اللحم؟
أنا آسف جدًا.
بصراحة، شكرا جزيلا لك.
أنا مدين لك بوقت كبير.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
أنا مكالمتك الأولى.
من الجيد أن نعرف. لأنني متأكد تمامًا
أنت لا تزال جهة الاتصال الخاصة بي في حالات الطوارئ، لذا…
أم، هل تسمح لي ثانية واحدة فقط؟
نحن بحاجة للحديث.
- متى حصلت على كلب؟
- قلادة جميلة .
حسنًا، لقد سمعت للتو
أغرب محادثة…
هل أنت بخير، يونيس؟
نعم.
لماذا لا أكون؟
حسنًا، أعتقد أنك كنت على حق طوال الوقت.
مين هو ويونيس
بالتأكيد يخفون شيئًا ما.
أنا أعرف. قال إنها ساعدت في الاختيار
هذه القلادة. لم تتعرف عليه.
قال مهما كان فهو كبير بما فيه الكفاية
أنه يمكن أن ينهي مسيرة يونيس المهنية.
أوه لا. كوكو، لا تأكل ذلك.
أوه لا. رقم مصريات. اه.
انتظر. هل هذا…
أ... اختبار الحمل.
واحدة إيجابية.
ماذا سمعتهم يقولون بالضبط؟
نراكم مرة أخرى في النوم.
مم-هممم.
كيتي، هل أنت بخير؟
هل يونيس حامل؟
- كيف عرفت؟
- لا يهم. هل هذا صحيح؟
نعم.
متى حدث ذلك؟ خلال الصيف؟
لا أعرف. عندما كنا في باريس.
انظر، حسنًا، لا أحد يعرف، حسنًا؟
سوف تنتهي مهنة يونيس.
مسيرتي المهنية ستنتهي.
لقد رأيتكما تتعانقان الليلة الماضية
ولا يبدو الأمر ودودًا فحسب.
كيتي، ماذا--
ومن المفترض أنها ساعدت
اختيار هذه القلادة؟
انها لم تر ذلك من قبل.
نعم لقد كذبت بشأن--
نعم لقد كذبت!
قلت أنك لم تتصل في الصيف الماضي،
وأنا صدقتك!
- لم أكن!
- لقد وثقت بك، مين هو!
هل جعلت صديقتنا حامل؟
صديق حامل؟
ما الذي تتحدث عنه؟
من أنت؟
كيتي!
مهلا، تريد موكتيل؟
أنت بخير؟ ماذا حدث؟
قال مين هو أنه لم يتواصل معه
أي شخص في الصيف الماضي، لكنه كان يكذب.
وليس فقط عن ذلك.
لا أعرف إذا كان بإمكاني التغلب على هذا.
أنا آسف جدا.
لا أعرف إذا كان بإمكاني ذلك أيضًا.
كيف تجاوزت الأمر؟
ماذا حدث مع س وماريوس؟
- أعني أنه ليس هو نفسه، ولكن...
- ما الذي تتحدث عنه؟
- لا تهتم.
- كيتي؟
لا، جين، انتظر! أنا…
ماذا حدث بينك وبين ماريوس؟
- ماذا تقصد؟
- كيتي أخبرتني أن شيئاً ما قد حدث.
- حسنًا، إنها ليست مشكلة كبيرة.
- أخبرني ماذا حدث، س.
جين، من فضلك، ليس الآن.
أخبرني!
كان ذلك قبل مجيئك إلى جامعة جنوب كاليفورنيا،
وكان غبيا. لقد كانت مجرد صورة.
أنت تعرف ماذا يقولون.
الصورة تساوي ألف كلمة.
جين، انتظر! انتظر، لا--
يا إلهي.
أوه! يا إلهي، أنا آسف جدا.
هل أنت بخير؟ يا إلهي، أنا آسف جدا.
جين! ما هو الخطأ معك؟
لقد أرسل لي صورة واحدة فقط!
أنت؟
كوين…
جين. جين، انتظر.
جين، انتظر. هل يمكننا من فضلك التحدث فقط؟
اعتقدت أنك أخبرته.
لم أكن أعتقد أنني فعلت ذلك
للقلق بشأن طرحه!
- لم أكن أعتقد أنه سيكون مشكلة كبيرة إذا--
- كيتي، فقط ابتعدي عني!
لذلك أعتقد أن ماريوس كان كذلك
أكثر من مجرد زميلك في الغرفة؟
أنا لا أعرف حتى لماذا أرسلت تلك الصورة.
جين يحبني،
وأنا أحبه.
لقد كان ماريوس يلعب الألعاب
منذ اليوم الذي التقينا فيه.
حسنا، دكتوراه
ليس في علم النفس، ولكن...
ربما هناك سبب
لماذا تنجذب إلى الناس؟
الذين لا يعاملونك بشكل جيد.
كما تعلمون، لقد فشلت في امتحان الكيمياء النهائي،
السنة الأولى من الكلية.
نعم. بقيت في السرير طوال الأسبوع.
أنت لم تخبرني بذلك أبدا.
الضغط وصل لي.
كونه ما قبل الطب ،
كوني الطفل الوحيد لوالدي المهاجرين.
أعني أنهم لم يخبروني أبداً
كانوا فخورين بي.
أعتقد أنهم كانوا خائفين
سأتوقف عن المحاولة.
لا أظهر ذلك دائمًا،
لكن، أم، للعلم،
حياتك كلها،
لم أكن فخوراً بك أبداً.
حتى الليلة؟
حتى هذه الليلة.
وأنا آسف جدا
إذا جعلتك تشعر بخلاف ذلك.
لكن جين…
جين يهتم بك أكثر
مما أفكر فيه.
وهذا…
هذا هو نوع الحب الذي تستحقه.
تعال الى هنا.
إذًا، هل تعتقد أن مين هو ويونيس قد تواصلا؟
- قال أنه حدث في باريس.
- هذا مستحيل.
يؤسفني أن أكون الشخص الذي يخبرك بهذا.
أعرف شعورك تجاهها،
لذلك شعرت أنك تستحق أن تعرف.
لا، أعني،
إنه أمر مستحيل حرفيًا.
لقد كنت مع يونيس
طوال الوقت الذي كانت فيه في باريس.
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
وعندما وصلت التسوية،
أعطاني والدي بعض
أن أنفق على ما أريد.
لذلك اشتريت تذكرة الطائرة
وفاجأت يونيس.
ومين هو لا يعرف ذلك. لا أحد يفعل.
هل نمت معها؟
أنا آسف. هذا ليس من شأني، ولكن...
في الوقت الحالي، هذا مهم.
نعم فعلت.
لكن بعد عودتنا إلى المدرسة،
بدأت التمثيل
كما لو أنه لم يحدث قط.
يا إلهي.
مين هو يحميها.
حمايتها؟ من ماذا؟
أنا آسف. لا أستطيع أن أقول لك.
لكنني أعتقد أنك بحاجة إلى التحدث إلى يونيس.
لا أعرف.
إنها نجمة كبيرة جدًا الآن.
رأى الناس صورة واحدة للمصورين
من مجيئها إلى هذا المكان،
والآن نحن محجوزون لمدة شهر.
واو، هذا خبر عظيم
لك ولوالدك.
لكن بخصوص يونيس...
في بعض الأحيان تكون الأمور كذلك
أكثر تعقيدا مما يبدو.
مهما كان الأمر، يمكنك أن تخبرني.
بصراحة بعد باريس…
توقفت عن دورتي الشهرية.
يعتقد مين هو أنني كنت مع تاي أوه،
ولكن من الواضح أنني كنت معك فقط.
إذا كنت تقول
ما أعتقد أنك تقول،
دعونا نفعل هذا معا.
يمكننا حتى أن نتزوج إذا أردنا ذلك.
لا يا داي، الأمر ليس هكذا.
أنا لست حامل.
هل أنت متأكد؟
مم.
لفترة من الوقت، اعتقدت أنني كنت كذلك.
ولكن هذا لم يكن الحال.
عندما عدت إلى المنزل الليلة،
لقد بدأت دورتي الشهرية.
أعتقد أنني كنت متوترة للغاية.
المصورون يلاحقونني دائمًا،
المعجبون يريدون دائمًا شيئًا مني…
بصراحة، كنت خائفة جدا.
شعرت وكأنني لا أستطيع التنفس.
داي انا بس
تريد العودة
إلى الطريقة التي كانت بها الأمور.
أهلاً.
أنا آسف.
لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ.
لماذا لم تخبرني بالحقيقة فحسب؟
لأنني أعطيت يونيس كلمتي.
لم أكن أتوقع صديقتي الخاصة
سيصدق الأسوأ مني
أنا أعرف.
أعتقد أنني قضيت الصيف كله
أشاهدك مع كل هؤلاء الأشخاص الرائعين،
والقيام بهذه الأشياء الفاخرة،
وجعلني أتساءل عما إذا كنت سأفعل
مناسب حقًا... في عالمك الكبير الفاخر.
لذلك دخلت في رأسي.
كما فعلت مع جيجي.
كما فعلت مع ماريوس.
كما تعلمون، فهمت ذلك الآن.
ليس الأمر أنك لا تثق بي.
الأمر هو أنك لم تثق بي أبدًا.
لا، لا، هذا ليس صحيحًا--
لقد فعلت كل شيء…
لأظهر لك ما أشعر به تجاهك.
لقد أعطيتك كل الأسباب
لكي تؤمن بي.
لكن المشكلة ليست فيي، بل فيك.
لقد انتهينا.
لا أنا…
مين هو…
الرجاء تسجيل رسالتك.
إل جي. انا بحاجة للتحدث معك.
لقد افسدت كل شيء.
لا أعرف ماذا أفعل.
إنه يقتلني
الخوف يعيقني
لكن أريد التأكد
سوف أخترق الحشد
الصراخ من أجل هذا الرجل
إذا حصلت على هذا معك