[muzik sedih dimainkan]
[pintu dibuka]
Covey.
- Awak buat apa di sini?
- Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Tunggu, saya dulu.
Saya faham kenapa awak tutup saya
apabila saya cuba bercakap dengan awak tentang Stella.
Jadi apabila anda menuduh saya
kerana hanya cemburu, saya--
- Okay...
- [muzik mimpi bermain]
Anda betul.
- Mengenai bahagian apa?
- Semuanya.
[mengeluh]
Stella adalah sejenis dalang jahat,
dan dia tidak pernah benar-benar menyukai saya.
Min Ho...
Dan saya menafikan tentang Stella kerana
Saya cuba meyakinkan diri sendiri
bahawa saya melebihi awak,
tetapi hakikatnya, saya tidak.
Dan saya tahu awak berkata
ia tidak akan berjaya, tetapi
adakah anda masih berasa begitu?
saya tak tahu.
Ya, betul, Covey.
[muzik lembut mengembang]
- Kitty!
- [menjerit]
[tercungap-cungap]
Apa yang anda impikan?
[gugup] Kalkulus.
[muzik aneh dimainkan]
Wah.
- Tidak tahu anda begitu mahir dalam matematik.
- [senyap] Ya.
[menarik nafas tajam]
- [pintu ditutup]
- Saya tidak mengambil kalkulus pun.
[muzik terang dimainkan]
- [loceng sekolah berbunyi]
- [muzik pudar]
[S] Ya, saya pernah mengatakannya sebelum ini
dan saya akan menyebutnya sekali lagi,
mimpi seks bermakna sesuatu.
Itu bukan mimpi seks, kamu orang aneh.
Hanya kerana Stella membangunkan awak.
Babe, kita pernah ke sini.
Okay? Anda mempunyai mimpi seks tentang Yuri
semester lepas. Ingat tak?
Juga bukan mimpi seks. [mengejek]
saya tak tahu.
Ia semacam memberi penindasan.
Saya tidak menindas apa-apa.
Maksud saya, saya memberitahu anda mengenainya. Saya tidak?
[mengeluh] Perkara dengan Min Ho dan saya hanyalah...
Mereka rumit sekarang.
Jadi anda tidak mempunyai
apa-apa perasaan untuk dia, seperti, sama sekali?
Saya... cuma rindu dia.
Maksud saya, dia hampir tidak mengatakan dua perkataan kepada saya
sejak saya bercakap dengan dia tentang Stella.
Mungkin sepatutnya menunggu sehingga saya mempunyai bukti
sebelum saya tunjukkan video itu kepadanya,
tetapi saya mahu berada di sana untuknya
dia ada untuk saya sepanjang semester.
Tuhan, saya mahu
Saya tidak pernah memberi Stella nombornya.
[merengus main-main]
[kedua-duanya ketawa]
[Kitty] Bukankah ia agak lewat
untuk prom-posals?
Bola Cherry Blossom
betul-betul pada hari Sabtu.
Ya. Itulah yang saya katakan.
Tetapi adakah anda sudah membuat keputusan
jika anda akan pergi?
[Kitty] Ya, solo.
Bagaimana dengan awak dan Jin?
Saya tahu dia semacam
kurang ajar tentang daerah.
Dia minta maaf.
Dan dia berkata dia sangat bangga dengan saya.
Saya sangat gembira.
Saya mahu perkara selesai dengan kamu berdua.
Saya juga.
Ada apa dengan muka?
- ["Next to You" bermain]
- ♪ Ingin berada di sebelah anda ♪
♪ Lakukan apa yang orang lain lakukan... ♪
[Kitty ketawa]
[ketawa] Apa?
S, saya melakukan segala-galanya dengan kuasa saya
untuk menyembuhkan dan membuang skuter
supaya saya boleh menari perlahan dengan awak.
Pergi bola dengan saya?
Ya.
[muzik pop romantik mengembang]
- Saya membantu dia mengatur--
- Awak merosakkannya.
[senyap] Maaf.
[menjerit]
[kedua-duanya tergelak]
["Cherish" oleh Aimers bermain]
♪ Ya ♪
[Kitty] Ketika Dae dan saya jarak jauh,
Saya pergi ke banyak tarian sekolah secara solo.
& Lt; i & gt; Jadi mengapa yang satu ini berasa begitu sukar?
Mungkin ia adalah kerana semester
hampir tamat dan saya akan pergi tidak lama lagi.
Atau... mungkin...
& Lt; i & gt; - ♪ Mari kita hargai ♪
- ♪ Hargai ♪
[lagu bersambung dalam bahasa Korea]
& Lt; i & gt; - ♪ Mari kita hargai ♪
- ♪ Hargai ♪
- Min Ho!
- [muzik dipotong]
[ketawa]
Stella, sudikah awak jadi saya--
Ya! Ya! Seribu kali, ya! [ketawa]
[ketawa perlahan]
[muzik aneh dimainkan]
Ini sangat cantik. [ketawa]
[senyap-senyap] Saya tidak cemburu.
Saya tidak cemburu. Saya tidak cemburu.
- [telefon bimbit bergetar]
- [terkejut]
[Kitty] Betul. Lupakan percintaan.
& Lt; i & gt; Saya mempunyai keluarga untuk bersatu semula
sebelum tahun ini berakhir.
[Jiwon] Saya akan setia dengan awak, Kitty.
Saya telah mendengar beberapa perkara yang agak buruk
tentang pihak keluarga anda.
macam mana?
Halmoni berkata bahawa halmoni anda
adalah adik perempuan
yang melakukan apa sahaja yang dia mahu.
Dia lari dengan
beberapa budak lelaki yang dahsyat ke Amerika
dan meninggalkan halmoni saya seorang diri
untuk menjaga ibu bapa mereka.
Itu tidak boleh benar.
halaboji saya ialah kekasih hati.
Apa yang halmoni anda katakan, kemudian?
Dia tidak... berkata apa-apa.
Saya tidak tahu bahawa pihak keluarga anda
wujud sehingga beberapa bulan yang lalu.
[mengejek]
Tetapi, Simon, ayah kamu,
menulis kepada ibu saya tentang perselisihan itu.
Dan mereka bekerjasama untuk menamatkannya
sehingga ibu saya meninggal dunia.
Dia meninggal dunia ketika saya berumur tiga tahun.
Saya tidak tahu.
- Kedua ibu bapa saya telah tiada.
- [muzik muram dimainkan]
Kemalangan kereta ketika saya berumur sepuluh tahun.
Halmoni membesarkan saya selepas itu.
Saya rasa terdapat banyak rahsia.
[pelayan berbahasa Korea]
[bercakap bahasa Korea]
- [Kitty] Terima kasih.
- [mengejek]
Saya harap saya tahu tentang awak.
Tetapi sekarang kita lakukan.
Dan kita boleh selesaikan
apa yang ibu bapa kita mulakan?
Saya cuma perlukan peluang lagi
dengan halmoni anda.
Baik, saya bawa dia ke pasar
setiap hari sabtu.
[Moon] Ayuh, Joon Ho.
Jangan tinggikan suara anda.
Anda perlu merehatkan pita suara anda.
Tidak, saya memberitahu anda. Itu tidak mungkin.
Oy.
- Hei.
- [merengus]
Apa khabar, Team Dae?
Pengurus bersama anda ada di sini.
Kurang daripada dua minggu lagi untuk peraduan.
Bagaimana perasaan kita?
Sebenarnya, cukup bagus.
Oh, dan adakah salah seorang daripada anda mendapat e-mel
daripada pembantu Encik Moon?
Mengenai menyerahkan koreo akhir
untuk kelulusan? Sudah dijaga.
Terima kasih, Kitty.
Berita yang menggembirakan! Anak lelaki superstar saya,
Joon Ho, akan membuat persembahan pada musim panas ini,
dan saya telah memutuskan bahawa pemenang
pertandingan saya akan menjadi aksi pembukaannya.
[pelajar merungut]
[Bulan] Dalam biz, kami memanggilnya sinergi.
Ya ampun! Itu menakjubkan.
Dengan itu,
hari ini kita akan memberi tumpuan kepada latihan media.
Ia hanya memerlukan satu jeda yang janggal
mengenai soalan gotcha untuk #dibatalkan.
Contoh soalan ada di sini.
Saya adalah raja jeda yang janggal.
Jangan risau.
Anda mempunyai ini, dan kami mempunyai anda.
Terima kasih.
Saya akan ambil contoh soalan.
Kami mendapat ini, bukan?
[muzik aneh dimainkan]
[senyap] Ya, Kitty, kami lakukan.
Um... [mengeluh]
Eh, maaf. Apakah soalan itu?
Di mana anda belajar menyanyi?
Mm.
Saya tidak.
Okay.
Soalan seterusnya.
Apakah status perhubungan anda?
Nah... Eunice berkata ya
untuk majlis prom saya, jadi--
[Min Ho] Jelas sekali. Anda tangkapan.
Tetapi anda mungkin mahu memastikan perkara ini tidak jelas.
Peminat suka menganggap anda bujang.
Oh.
[muzik termenung dimainkan]
- [Moon] Awak seorang bintang, Eunice. Kerja bagus.
- [Eunice] Terima kasih.
- [mengeluh]
- [loceng sekolah berbunyi]
Min Ho, awak tidak boleh marah saya
kerana menunjukkan kepada anda video Stella itu.
Itu bukan Stella.
Dan ya, anda berada di luar barisan.
Atau saya betul,
dan anda sedang menjalin hubungan palsu
dan keluarga anda dalam bahaya.
Anda kedengaran benar-benar gila.
Anda tahu itu, kan?
Dengar, sehingga anda boleh mengaku
anda salah tentang Stella,
awak dan saya tiada apa-apa untuk dibincangkan.
[muzik sedih dimainkan]
- [Stella] Bolehkah saya bercakap dengan awak?
- Sentiasa.
Saya sedang memikirkan
menyertai pertandingan nyanyian.
apa? Serius?
Tapi awak tak suka menyanyi pun.
Anda mengalami masalah karaoke
di tempat ayah saya.
Itu hanya ketakutan tahap.
Dan ini akan menjadi peluang yang sempurna
untuk membantu saya mengatasinya.
[mengeluh] Tetapi tarikh akhir peserta
berlalu minggu lalu.
saya tahu. Tetapi saya berharap anda boleh bertanya
ayah awak untuk membuat pengecualian untuk saya?
Um...
Saya juga akan merakam video uji bakat
supaya anda boleh menunjukkan kepadanya.
Melakukan lawatan musim panas yang besar
bersama keluarga anda akan menjadi satu hadiah.
Tetapi anda benar-benar boleh mengatakan tidak.
Saya tidak akan pernah mahu meletakkan anda
dalam keadaan janggal dengan ayah awak.
Baiklah, maksud saya, saya ragu saya akan menjadi
bercakap dengannya jika bukan kerana awak, jadi...
Baiklah. Anggap sudah selesai.
terima kasih. [ketawa]
[muzik tegang dimainkan]
[dalam bahasa Korea] Kami tidak akan pergi
ke semua kedai ini, adakah kita?
Kita boleh, kenapa?
Saya ada kerja sekolah nak buat.
[dalam bahasa Inggeris] Dae,
awak lawan Eunice.
Okay? Pakaian anda perlu membunuh.
Tambahan pula, ia terletak pada saya.
[dalam bahasa Korea] Hello.
Hei, saya jumpa pakaian saya.
Hei, awak bergurau?
Ini penting.
Kami perlu membuat anda kelihatan keren.
Terima kasih kerana menghalang anda
untuk membantu saya.
Lebih baik mempunyai sesuatu
untuk mengalihkan perhatian saya dari perpisahan.
Adakah anda pergi ke bola malam ini?
Saya belum membuat keputusan lagi.
Jika anda memutuskan untuk pergi, saya fikir ia akan baik-baik saja
kalau awak ikut saya dan Eunice.
Terima kasih, tetapi saya tidak fikir
dia akan baik-baik saja dengannya.
Bukankah pelik mempunyai teman wanita anda
sebagai saingan anda?
Yalah, pelik sikit, tapi...
Saya sangat suka Eunice.
tahniah.
Walaupun agak di luar jangkaan.
Tetapi kami tidak berbeza seperti yang saya fikirkan.
Adakah anda tahu dia hanya berpura-pura kaya?
[Yuri] Hei, itu untuk sekarang.
Dengan tahap cita-citanya,
dia pasti kaya.
apa maksud awak?
Awak tahu saya suka Eunice kan?
Tetapi anda perlu memenangi ini untuk ayah anda.
Jadi jangan lupa bahawa teman wanita anda
juga merupakan saingan utama anda.
Baiklah?
["Noiza" bermain]
[muzik pop ceria diteruskan]
[dalam bahasa Inggeris] Oh, hei, Min Ho.
Hello.
[muzik pop bertenaga pudar]
Apa itu?
Oh, ini untuk Jin.
Sebelum tarian malam ini,
Saya fikir dia mungkin mahukan beberapa
lola kuah penyembuh khas Filipina saya.
Ada calamansi, cuka kelapa,
bagoong, jeruk betik hijau, minyak natto--
Oy, itu kuat.
- Okay.
- [batuk]
Jin pasti sukakan awak
untuk minum semua itu.
[mengejek]
Oh, itu mungkin dia.
Dia datang awal untuk bersiap.
Tidak, itu Kitty. Dia dalam perjalanan untuk berjumpa
Soon Ja dan Jiwon di Pasar Gwangiang.
- Oh.
- Saya terkejut dia berjaya semua itu.
Makcik moyangnya tidak begitu mesra.
Memandangkan ini lebih seperti serangan hendap,
marilah kita bersilang jari.
Seperti bagaimana dia menyerang hendap saya
di trek bertemu?
Beritahu dia itu idea yang tidak baik.
Atau... anda boleh.
Lihat, saya tahu Kitty
Konspirasi Stella ada di luar sana,
tetapi dia hanya mencari anda.
Saya tidak perlu Kitty mencari saya.
Atau kasihan saya.
[hembus perlahan]
- [mengeluh]
- Ia hanya memalukan, okay?
Seperti bagaimana dia menolak saya di dalam kapal terbang.
Adakah anda tahu bagaimana perasaan itu?
Selepas saya meletakkan diri saya di luar sana?
Ia bukan sesuatu yang saya lakukan.
Apa yang anda rasa untuk dia sekarang?
- [muzik suram dimainkan]
- [mengeluh]
Saya teruskan. Dengan Stella.
awak nak pergi mana?
Anda tidak menjawab soalan saya!
- ["Berulang-ulang" dimainkan]
- ♪ Tetapi saya masih perlu memberitahu anda ♪
- [lagu diteruskan dalam bahasa Korea]
- [bual teruja]
♪ Berulang kali ♪
[lagu bersambung dalam bahasa Korea]
[dalam bahasa Korea] Oh, tomato itu kelihatan baik.
Berapa harganya?
8,000 won. Ia berkata begitu di sana.
Oh, kebaikan! tomato awak
tidak kelihatan begitu baik.
6,000 won! 6,000 won!
Ayuh, jual saya yang ini pada harga diskaun.
[muzik aneh dimainkan]
[dalam bahasa Inggeris] Hei,
biar saya ambilkan untuk awak.
[dalam bahasa Korea] Awak buat apa di sini?
Anda fikir saya tidak boleh membeli tomato?
Hei, saya ada wang!
Siapa awak untuk datang jauh-jauh
di sini untuk mengaibkan saya?
Ini kelakar. Beri saya 7,000 won.
Berapa 7,000 menang...
Nenek ni pakar sayur.
Tolong berikan kepadanya untuk 6,000 won.
[dalam bahasa Inggeris] Apa yang kamu lakukan?
Memastikan anda tidak mengacaukan perkara ini.
[dalam bahasa Korea] Tidak.
5,000 won sudah memadai. 5,000 won, di sini.
5,000 won dah cukup kan?
Awak dengar dia, kan?
Tolong berikan kepadanya untuk 5,000 won.
terima kasih.
Tidak... Tapi kenapa awak tolong dia?
Ah, dia banyak kekurangan,
tetapi dia mempunyai beberapa kekuatan.
Kacau betul bahasa Korea dia! Saya tidak boleh mendengarnya.
Oh tidak, ia lebih daripada kekacauan.
Tetapi dia telah mencuba.
[makcik-makcik] Hmm.
[ketawa]
Hei, saya perlukan awak untuk memegang ini!
- [dalam bahasa Inggeris] Dia berkata pegang beg itu.
- Oh, ya.
[dalam bahasa Korea] Jom pergi beli sayur.
[muzik lembut dimainkan]
[Jiwon] Lihat, Nenek!
[dalam bahasa Inggeris] "Cinta, Simon."
[dalam bahasa Korea] Ayah menghulurkan tangan
kepada Makcik Hawa dahulu.
Mereka membeli tiket kapal terbang ke Korea.
Malah Mak Cik Muda Ja.
[terkejut]
Adik saya...
akan pulang ke rumah?
[terkejut, menangis]
[Jiwon] Nenek. apa salahnya
Young Ja adalah anak bongsu keluarga kami.
Dia lantang bersuara dan memberontak.
Tetapi kerana saya adalah kakak,
Saya sentiasa berasa bertanggungjawab
dan menjaganya.
Kecuali... sekali...
Ketika itu, saya memberitahu ibu dan ayah saya
Young Ja sedang menyelinap...
dengan datuk kamu.
Mereka menafikannya.
Saya fikir itu betul pada masa itu.
Kerana dia sepatutnya berkahwin dengan lelaki
ibu bapa saya telah pun memilih untuknya.
Dia sepatutnya tinggal di Bukjeon.
Kakak saya pergi kerana saya mengkhianatinya.
Sejak itu, kami kehilangan hubungan.
[mengengah]
Selama ini,
Saya fikir Young Ja telah melupakan saya.
Oh, nenek,
tetapi anda lihat ia tidak seperti itu.
Sekarang anda tahu kebenarannya,
adakah anda ingin melihatnya?
[terkejut] Mm-hmm.
[dalam bahasa Inggeris] Saya akan terangkan kemudian,
tetapi adakah anda fikir anda boleh meyakinkan
halmoni anda untuk memberi saya satu peluang lagi?
[mengeluh]
Ya, saya... saya akan cari jalan.
- [mengeluh, ketawa]
- [nenek menangis]
[muzik aneh dimainkan]
[Kitty] Stella?
- [Juliana] Hei.
- Hei, Juliana.
Awak kata awak nampak Stella
keluar dari kafe Internet
pada hari yang sama MoonLeaks jatuh kan?
Ya, eh, PC Bang. Mengapa?
Kerana dia ada lagi,
dan saya akan menangkapnya.
Baiklah, semoga berjaya.
[Kitty berdehem] Stella?
Kitty? awak buat apa kat sini?
[Kitty] Lebih seperti,
apa yang anda lakukan di sini?
Saya akan Zum dengan Pepper Pike
Kumpulan Belia dari gereja saya.
Mengapa tidak melakukan itu dari asrama?
Kerana saya kenal awak dan Juliana
ejek saya
kerana menjadi seorang gadis gereja sekolah rumah.
Tidakkah kamu berdua memanggil saya Ohio Weirdo?
Saya tahu awak berbohong.
baik.
Jadi untuk berundur Kumpulan Belia Pepper Pike,
kita akan pergi ke gereja di...
- [membisukan audio]
- Apa yang anda fikir saya lakukan?
tiada apa. Saya...
Tak kisahlah.
[Kitty] Ya Tuhanku,
adakah saya mempunyai semua ini salah?
Hei, kawan-kawan.
& Lt; i & gt; Esther! Sungguh kejutan yang diberkati
untuk meminta anda masuk.
Saya sebenarnya pergi dengan Stella sekarang. jumpa lagi.
[muzik menegangkan dimainkan]
[Moon mengeluh] Saya tidak tahu, Min Ho.
[Min Ho] Anda baru sahaja menonton videonya.
i & gt; Dia mempunyai suara yang hebat.
[Bulan] Ya, tetapi
dengan hanya seminggu untuk bersiap...
[Min Ho] Dia akan melakukannya.
i & gt; Saya percaya kepadanya [Bulan] Baiklah, saya percaya pertimbangan anda.
Dia masuk.
[Min Ho] Terima kasih.
- ["Ilusi" oleh Dua Lipa bermain]
- ♪ Saya diketahui terlepas bendera merah ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya telah dikenali untuk meletakkan
Kekasih saya di atas alas... ♪
[bual teruja]
- Boleh?
- [Yuri] Ya.
Tetapi saya hanya akan tinggal di sini
15 minit, puncak.
[ketawa] Saya gembira awak ada di sini.
[Eunice tersentak]
[Yuri] Wah!
♪ Saya boleh melakukan tarian ini sepanjang malam ♪
♪ Ooh ♪
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang kamu lakukan? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tidak tahu siapa yang anda fikirkan
Bahawa anda keliru'♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya seperti, "Ooh, ia lucu ' ♪
♪ Anda fikir saya akan jatuh
Untuk ilusi... ♪
Hei, awak sihat?
Hanya mencari Min Ho.
Saya ingin berterima kasih kepadanya
kerana membantu saya dengan urusan keluarga saya.
Saya juga terhutang budi kepadanya.
Saya rasa saya silap tentang Stella.
Q, jom.
Mari menari bersama kami.
Itu manis, tetapi pergi bersenang-senang.
Saya akan pergi mendapatkan mocktail yang pelik.
[ketawa] Okay.
- [mengeluh]
- ["Got Me Started" bermain]
♪ Dia mempunyai personaliti ♪
♪ Bukan graviti pun
Boleh tahan dia ♪
Sedap lagu tu kan?
♪ Dia mempunyai seksualiti seorang lelaki... ♪
[mengerang]
saya minta maaf sangat.
tak apa.
Ugh, saya mahu
untuk melakukan yang lebih baik daripada ini untuk anda.
Saya rasa lola's kuah penyembuhan adalah plasebo.
- [kedua-duanya ketawa]
- Berhenti. awak sempurna.
[mengeluh]
[kedua-duanya] Oh.
- [Yuri] Teruskan.
- Eh, tidak, anda boleh memilikinya.
Saya tidak tahu apa ini.
Blossomitas.
Adakah anda baru sahaja menyebut "blossomitas"?
Ya, Mihee dan Madison
bekerja keras untuk mengatur menu.
[mengeluh, ketawa]
Awak kelihatan sangat baik, Yuri.
terima kasih. awak juga.
[senyap] Terima kasih.
[menarik nafas tajam]
["B2b" oleh Charli xcx bermain]
♪ Saya tidak mahu kembali, kembali ke ♪
♪ Kembali ke, kembali ke, kembali ke, kembali kepada anda ♪
i & gt; ♪ Saya tidak mahu kembali kepada kami ♪
& Lt; i & gt; ♪ Mungkin anda perlu lari kembali kepadanya
Saya tidak mahu kembali, kembali ke ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kembali ke, kembali ke, kembali ke, kembali kepada anda
Saya tidak mahu kembali... ♪
- [Mihee] Kimchi! [ketawa]
- [merangkap foto]
[Mihee] Aw, kamu semua.
Siapa sangka kamu berdua
berada dalam pertempuran K-Pop hingga mati, bukan?
[ketawa]
Jadi apa yang awak nak cakap
jika ada wartawan bertanya
jika anda berpacaran?
- Saya mempunyai seorang lelaki... kawan.
- Saya bujang.
Bergurau! [ketawa janggal]
Jom...
saya minta maaf. Saya hanya menganggap bahawa--
Anda membuat banyak andaian tentang saya.
Dae, sudah tentu saya mahu menang.
Tetapi tidak cukup untuk berbohong.
Anda berbohong kepada semua orang tentang menjadi kaya.
Itu... Itu berbeza.
Ya, kerana saya tidak menilai anda untuk itu
cara awak menilai saya sekarang.
Mungkin kami terlalu berbeza.
- ["Picture You" oleh Chappell Roan bermain]
- [mengejek] Sejuk.
Sekarang saya tidak perlu berasa buruk
apabila saya mengemop lantai dengan awak.
♪ Setiap malam ♪
♪ Kedua-dua bibir pada cermin ♪
i & gt; ♪ Ia adalah ritualistik ♪
♪ Mengira kesan gincu ♪
♪ Di mana anda sepatutnya berada ♪
♪ Oh ♪
♪ Saya perlukan awak ♪
♪ Saya semakin hampir sekarang ♪
& Lt; i & gt; ♪ Adakah anda gambar saya seperti saya gambar anda? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Adakah saya dalam bingkai
Dari sudut pandangan anda? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Adakah anda merasakan perkara yang sama? ♪
...
- [bunyi berbunyi]
- ♪ Saya terlalu takut untuk berkata ♪
♪ Separuh daripada perkara yang saya lakukan ♪
♪ Apabila saya gambarkan awak... ♪
- Ada awak. Mana Stella?
- [ketawa]
saya tak pasti.
Dia sepatutnya berjumpa saya di sini.
Sesuatu tentang janji temu rambut
itu berjalan lama.
[S] Hmm. [klik lidah]
Nah, sementara anda menunggu,
Saya mengenali seseorang yang boleh menggunakan tarian.
Semester hampir tamat,
yang bermaksud dia kembali ke Portland.
Untuk kebaikan, kali ini.
♪ Saya perlukan awak ♪
♪ Saya semakin hampir sekarang ♪
♪ Adakah anda gambar saya seperti saya gambar anda... ♪
[Min Ho] Covey.
Awak nampak...
menyedihkan.
- [ketawa]
- Hmm.
- Awak juga.
- [Min Ho mengejek]
Ayuh, mari kita menari.
apa? Mengapa kita akan berbuat demikian?
Kerana kita sedang menari, bodoh.
Dan saya tahu awak suka lagu ini.
Saya ingat awak nyanyi lagu luar biasa ni
dalam mandi sekali.
[Min Ho mengeluh]
Terima kasih untuk hari ini.
Saya sampai kepada makcik saya
kerana awak.
Saya tahu anda akan melakukannya tanpa saya.
Saya juga mempunyai sesuatu yang lain
Saya perlu memberitahu anda.
Saya silap tentang Stella.
[dengan lembut] Saya minta maaf.
- [mengejek]
- [Kitty] Juga...
saya rindu awak.
♪ Separuh daripada perkara yang saya lakukan ♪
- ♪ Apabila saya gambar anda ♪
- [Stella] Min Ho!
[muzik dramatik membengkak]
- ["Rahsia di Kepala Anda" bermain]
& Lt; i & gt; - ♪ Berapa banyak siluet di dinding? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Berapa banyak bintang yang dilupakan dan jatuh? ♪
♪ Terperangkap dalam semua pembohongan lagi ♪
♪ Berlari bulatan mengelilingi kepala anda ♪
& Lt; i & gt; ♪ Berapa banyak bayang yang cuba dilihat? ♪
♪ Semua yang anda kuburkan dan sembunyikan di bawah ♪
& Lt; i & gt; ♪ Terperangkap dalam semua pembohongan lagi
Berlari bulatan... ♪
Anda tidak kisah jika saya menari
dengan teman lelaki saya, adakah anda, Kitty?
Tidak, sudah tentu tidak. [ketawa gugup]
♪ Oh, oh... ♪
- Hei.
- [dengan lembut] Hei.
[Min Ho berdehem]
Anda terkejut?
Awak nampak lain.
Saya harap itu satu pujian.
Saya fikir, jika saya mahu
dalam pertandingan,
Saya patut mencuba wajah baru.
♪ Jangan tutup mata... ♪
[Stella] Min Ho?
- ♪ Rahsia dalam kepala anda ♪
- [lagu pudar]
[menangis] Tetapi kecantikan
sepatutnya datang dari dalam!
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
♪ Sekejap lagi... ♪
Kecantikan sepatutnya datang dari dalam.
- ["Rahsia di Kepala Anda" pudar]
- Apa yang awak cakap?
[muzik tegang dimainkan]
tiada apa. Eh...
- Maafkan saya.
- Saya tidak akan membuat adegan jika saya adalah awak.
Bukan dengan kotoran yang saya ada.
Jadi Kitty betul.
Anda menggunakan saya, untuk mendapatkan apa?
Dendam pada ayah saya?
Bolehkah anda salahkan saya?
Dia raksasa.
Rancangan asal saya
adalah untuk memusnahkan empayarnya.
Tetapi apabila saya mendengar tentang lawatan itu
dengan Joon Ho, saya mendapat pencerahan.
Anda tahu apa yang mereka katakan.
Jika anda tidak boleh mengalahkan mereka, sertai mereka, bukan?
- Ayah awak akan jadikan saya bintang.
- [Min Ho tergelak]
Dan anda akan membantu.
Sekarang, mengapa saya melakukan itu?
Kerana jika anda tidak,
Saya akan pastikan dunia mengetahui
bahawa ayah anda sedang menghantar
seorang penari sandaran yang miskin dan miskin
yang diketuk oleh Joon Ho.
Bagaimana--
Saya mempunyai banyak polisi insurans
untuk memastikan perkara berjalan mengikut kehendak saya.
Seperti bukti yang saya tanam
pada komputer riba Kitty
untuk membingkainya untuk MoonLeaks.
Awak berani sentuh Kitty--
Mudah-mudahan, saya tidak perlu.
Tetapi itu terpulang kepada anda.
[muzik tegang mengembang]
Sekarang teruskan menari. Dan jadikan ia kelihatan baik.
["Drama" oleh Aespa bermain]
[Kitty] Saya masih tidak mempercayai Stella.
i & gt; Tetapi saya juga tidak boleh mempercayai diri sendiri.
Kerana saya cemburu Saya telah jatuh cinta kepada Min Ho.
Sedikit.
Atau banyak.
& Lt; i & gt; ♪ Saya bawa, saya bawa
Semua dra-ma-ma-ma-ma ♪
& Lt; i & gt; - ♪ Hei! ♪
- ♪ Saya bawa dra-ma-ma-ma-ma ♪
♪ Dengan gadis saya di belakang ♪
& Lt; i & gt; - ♪ Gadis di belakang ♪
- ♪ Drama ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dra-ma-ma-ma-ma
Saya memecahkan trau-ma-ma-ma-ma ♪
♪ Dengan dunia saya di belakang ♪
[lagu bersambung dalam bahasa Korea]
♪ Dra-ma-ma-ma-ma ♪
i & gt; ♪ Pecahkan trau-ma-ma-ma-ma itu ♪
♪ Dengan gadis saya di belakang
Perempuan di belakang, yeah ♪
i & gt; ♪ Saya memecahkan trau-ma-ma-ma-ma ♪
♪ Trau-ma-ma-ma-ma ♪
♪ Dengan dunia saya di belakang ♪
[lagu bersambung dalam bahasa Korea]
[lagu pop dramatik tamat]
...