بعد الكثير من الدراما الكورية،
لا يمكن أن تكون الأمور أكثر كمالا.
أستطيع أن أقبلك إلى الأبد.
- نفس.
- فلماذا لا أشعر بالكمال؟
لكن...
ربما ينبغي لنا أن نتحدث.
لقد كنا نتحدث لسنوات.
الآن وصلنا أخيرًا إلى عدم التحدث.
حقيقي.
ولكن لا يزال لدي الكثير من الأسئلة.
متى عرفت أنك تريد عودتي؟
كيف اكتشف يوري ذلك؟
- هل كنت تحبني طوال هذا الوقت؟
- نعم طوال الوقت.
إذن لماذا تكون مع يوري في المقام الأول؟
لأن...
لقد ارتكبت خطأ.
داي...
أريد أن أكون صديقتك مرة أخرى.
لريال مدريد. شخصيا.
لكن... كيف أعرف أنني أستطيع الوثوق بك؟
حسنًا، حان وقت الذهاب.
تغادر الحافلة في 20.
- إله.
- يا صاح، الرحلة الصفية هي تخييم
في الخيام... في الطبيعة لمدة يومين.
أنا أعرف. لهذا السبب حزمت الضوء.
هل مازلت أنت وكيتي بخير؟
ليس حقيقيًا. إنها تريد أن تذهب
كل ما حدث مع يوري.
لا، لا تفعل ذلك. إنه فخ.
يقولون أنهم يريدون
كل التفاصيل للمضي قدما.
ثم يشعرون بالهوس بشأنهم.
- هل هذا كيف ماديسون؟
- ماديسون؟
لا، إنها غير معقدة على الإطلاق.
عظيم جدا، في الواقع.
نحن بحاجة للتعامل مع أمتعتنا،
لكننا نواصل العمل.
ماذا؟ تقصد رجلاً مستقيماً
لا يريد أن يتحدث عن مشاعره؟
كان يتحدث دائمًا عن مشاعره
عندما كنا على مسافة طويلة.
إنه شعور مختلف شخصيًا.
إنه أقل تواصلاً.
حسنًا، هل تخطط
على التواصل الذي يعجبك على يوري؟
انها ليست سحق. لقد كان مجرد حلم واحد.
تمام.
شكرًا لك.
اه، أريد أن أكون محترمة
من الوضع.
لا بأس. إنها فوقي.
عليك؟
داي، لقد فزعت
وألقيت عليك عصيرًا منذ أسبوع.
لا يمكننا أن نكون جميعاً المساعد الشخصي الرقمي أمامها.
ولا يمكننا أن نكون DA وحدنا أيضاً؟
ليس حتى نتحدث عن ذلك.
مستحيل.
إنها علامة.
نحن رفاق السفر المثاليون.
نحن. سأسمح لك حتى
احصل على مقعد النافذة.
اه، في الواقع،
يمكنك الحصول على مقعد النافذة.
- أنا أفضل الممر، في الواقع.
- أوه، هل تفعل؟
لأنني فعلا بحاجة إلى الممر.
أرجل طويلة.
أشعر بالخوف من الأماكن المغلقة إذا كنت عند النافذة.
أحصل على نوبات الهلع.
تمام.
قبل أسبوع، حديقة الورود الخاصة بجدتي
دمرها الفيضان.
ولكن الآن، جدتي وقريتها
لديهم فرصة لاستعادة حديقتهم.
شكرًا لك، ماديسون ميلر
وجميع الطلاب في KISS.
سوف أراك في نهاية هذا الأسبوع.
خارج أوشن بارك.
- يا إلهي.
- قال اسمك.
أنا أعرف. ونحن مدينون بكل ذلك لمين هو
وأمه الشهيرة.
قف!
لعبت أوشن بارك دور ربيبها الغامض
في أغنية تميمة النمر المسحور،
ووافق المدير ليم
لإلغاء عطلة نهاية الأسبوع للتزلج
حتى نتمكن من الذهاب
إلى قرية جدته بدلا من ذلك!
يريد المدير ليم أن يبقي والدي سعيدًا
لذلك سوف توافق على أي شيء أريده.
أنت تعرف؟
- بالطبع.
هذا هو السبب الوحيد
لقد دخلت هذه المدرسة في المقام الأول.
- والدتك جيدة جدًا في التحكم بالخيوط.
- نعم، عادة من أجل الشر.
هل رأيت؟ كان ذلك رائعًا.
مهلا، أنا ذاهب للجلوس مع أليكس.
أوه.
نعم. سوف أراك هناك بعد ذلك.
أهلاً بك.
ألا تريدين الجلوس مع صديقك؟
لا، لأنه لا يريد التحدث
حول ما أريد أن أتحدث عنه.
وأنت الشخص الوحيد الآخر
أستطيع أن أتحدث إلى
عن الشيء الآخر
أريد أن أتحدث عنه.
الفيل "تبني طفل" في الغرفة؟
ما زلت أحاول معرفة ذلك
في ذهني.
لقد بدأت أعتقد أن لي
لم أكن أعرف حتى أن جينا كانت حاملاً.
نعم، أنا أوافق.
وهذا يعني
يجب أن أتحدث مع جينا أولا.
وربما تقلب حياتها رأساً على عقب.
وأنت متأكد من أن يوري
لا يعرف شيئا عن هذا؟
نعم أنا متأكد.
لا يزال يوري يعتقد أن كلا من أمهاتنا
كانوا في حالة حب مع لي
- وهذا ما جعلهم ليسوا أصدقاء.
- وكيف حالك؟
كيف تشعر؟
عن جينا وأمك؟
أشعر بالدهشة تجاه أمي.
جئت إلى هنا لمعرفة المزيد عنها.
مثل، إذا وقفت في الأماكن
أنها وقفت
ربما أستطيع التقاط جوهرها.
وأعني لا شيء من هذا
هذا ما كنت أتوقع أن أتعلمه، بوضوح.
ولكن أنا فقط في حالة من الرهبة
لما كانت صديقة جيدة لأمي.
والسماح لجينا باستخدام اسمها
في المستشفى كان أمرًا كبيرًا.
إذا كانت والدتك لطيفة ومخلصة
كما تبدو...
لديك جوهرها.
اعتقدت أن أمي احتفظت بهذا
لأنها أرادت أن تجدك يومًا ما.
لكنها احتفظت بهذا
لأنها عرفت في أعماقها
أن جينا تريد أن تجدك يومًا ما.
هنا.
شكرا كيتي.
مهلا، انهض. تداول الأماكن معي.
أنت لا تبدو سعيدا.
أليس كل شيء يسير على ما يرام بينكما؟
لا، يبدو أنها لا تثق بي.
أعتقد أنها تعرف
أنا لا أقول القصة كاملة.
وبما أنني لا أستطيع أن أقول لها،
أنا فقط أستمر في تقبيلها بدلاً من ذلك.
مما يجعلها تفكر
أنا شخص مختلف تماما عما أنا عليه.
الرجال المتجنبون هم الأسوأ.
ماذا عنك؟
يبدو أنك تقوم بعمل أفضل.
مم.
نعم. أمي مرعوبة
عما قد أفعله بعد ذلك،
الآن بعد أن عرفت أنها واحدة
الذي أرسل جوليانا بعيدا.
وحصلت على أجر كبير
لبيع انفصالنا إلى الصحف الشعبية.
لقد حصلت على 500 اضافية
لرمي العصير.
الآن لدي ما يكفي للدفع
لرحلتي إلى أيسلندا.
هذا عظيم.
لا يهمك أن أتباعك
هل تتألق على شخص آخر الآن؟
لا يزعجني.
لم أعد بحاجة لهم
الآن بعد أن أصبح لدي أصدقاء حقيقيين.
على الأقل الأشياء
يعملون لصالح واحد منا.
لا...
انا ذاهب لمساعدتك أيضا.
كيف؟
لست متأكدا.
نحن في الغابة.
إنه أمر خطير للغاية.
هناك الكثير من الحياة البرية هنا.
أم، أيضا، يمكن للجميع أن يقولوا لي
مع من يرغبون في الغرفة؟
أوه، كيتي وأنا سنسكن معًا.
ونحن سوف؟
يا. لا تحصل على كل شيء يا صديقي وأخبرني
يوري أنني شقيقها. هل وعدت؟
أعدك. نحن لسنا رفاقا.
إذا كان أي شيء،
إنها تخطط لقتلي هناك.
تمام. لذلك حصلنا على الزوج الأول.
أي شخص آخر؟
أنتما الاثنان؟ اذهبوا يا أولاد. ثلاثة، اذهب.
آه ... الطبيعة.
على أية حال،
معًا سنحقق أقصى استفادة منه.
ستقصين كل شعري أثناء نومي
أو شيء من هذا؟ هل هذه خطتك؟
ماذا؟
لا، لا توجد مشاعر صعبة.
وهذا ما قاله داي أيضاً
وهذا لا معنى له.
كان لدي مشاعر قاسية عندما اختارك.
صعب جدا.
- وأنت أشر مني.
- كيتي...
لا شيء من هذا يضيف.
عندما علمت لأول مرة أنكما تتواعدان،
اعتقدت أنك كنت في علاقة وهمية.
لا تنظر إلي وكأنني مصاب بجنون العظمة.
هناك شيء ما مع أختي، لارا جين،
وصديقها بيتر كافينسكي ولكن...
على أي حال. ثم عندما صنعت السلام أخيرًا
مع حقيقة أنكم كنتم حقيقيين،
- داي يريد لي العودة.
- كيتي.
ولكن هذه النسخة الجديدة منه
لا يريد التحدث معي.
أنا فقط سئمت من الشعور
كأني لا أعرف القصة كاملة
كيتي!
واو، أنت محبوب جدًا ومخلص.
إنه أمر مزعج.
و... إنه يجعل الأمر صعبًا حقًا
لكي أكذب عليك.
كذب؟ ما الذي تكذب علي بشأنه؟
لقد كنت على حق طوال الوقت.
لقد كانت علاقة زائفة.
كنت أعرف.
لماذا أنت وداي تفعلان ذلك بي؟
ما العذر الذي يمكن أن يكون لديك؟
أنا مثلي الجنس.
ومع عائلتي،
لا يسمح لي أن أكون.
أوه.
اعتقدت أنك قلت أنك كنت التخييم؟
نعم، لكن لا يوجد واي فاي في خيمنا.
أوه.
أخبر أوشن أن أقول مرحبًا.
أستطيع أن أقول
لقد أصبح ناجحًا جدًا.
ناجحة جدا؟
لديه 20 مليون متابع يا أمي!
أوه حقًا؟
- حسنًا، أخبرني بكل شيء.
- لقد قررت...
لإعطاء ماديسون فرصة.
سأحاول مواعدتها.
إنها تعبدني.
وذلك عندما كانت تطاردك.
الآن بعد أن أمسكت بك...
لا تقلق.
أنا صاحبة اليد العليا هنا، وليس لها.
أوه!
العشرة من الكؤوس!
أنت تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
الحب هو في الهواء!
هل أنت خائف من أنني مثلي الجنس؟
لا، أنا مرعوب من ذلك...
في الأسبوع الماضي كنت العدو
من سرق صديقي
ثم قبل ثانية
لقد كنت الفتاة التي أشفقت عليها
لأنني سرقته مرة أخرى.
والآن...
ماذا؟
أنا أتعلق بك.
حقًا؟
لقد فعلت كل هذا من أجل الحب.
أحصل على الحب.
لذا، أعتقد الآن أنني...
تأصيل بالنسبة لك.
لكن... أنا أيضًا غاضب منك ومن داي.
لقد جرتني إلى هذا
واسمحوا لي أن أتأذى.
لقد كان يحاول مساعدتي فقط.
أنت تعرف أنه شخص جيد
وهو يحبك.
حسنًا، ليس من الرائع أن يتمكن من ذلك
يكذب على شخص يحبه بهذه السهولة.
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة له.
لقد دفعته إلى ذلك
وحاصروه هناك.
يمكنك أن تكرهني إلى الأبد، لكن سامحه.
أريد أن أغفر له.
وما زلت أحبه،
لكني لا أعرف كيف أسامحه بعد.
أنا آسف أن والدتك
نفي صديقتك.
هذا مفجع.
نعم.
وهل تعرف ما هو أسوأ جزء؟
ليس لدي أي وسيلة للوصول إليها في إنجلترا.
ماذا لو ظنت أنني نسيتها؟
أختي مارجوت تعيش في إنجلترا الآن.
في لندن.
كم هو لطيف بالنسبة لها.
لا، أنا أقول، مثل،
ماذا لو تمكنت بطريقة ما من العثور على جوليانا؟
- أنت تعرف إلى أي مدرسة تذهب، أليس كذلك؟
- نعم.
أشعر وكأنني لفتة عظيمة كهذه
من شأنه أن يجعل الأمر يشعر
وكأنه لم يمر وقت.
سأتحدث مع مارجوت.
أختك سوف تتعقب
بعض الفتاة التي لا تعرفها
فقط لأنك طلبت منها ذلك؟
في عائلة سونغ كوفي،
أنا معروف بقدرتي على الإقناع.
حسنًا، ربما هذا هو الحال
ليس ما تسميه مارجوت.
وهل ستفعل ذلك من أجلي؟
بالطبع.
أنا الخاطبة.
وأيضاً، لقد أخذت الأمر كأمر مسلم به حقاً
أن لدي عائلة رائعة
من يدعمني مهما حدث.
يجب أن تمتص حقا.
لا...
وجود ذلك.
إنه كذلك.
شكرا كيتي.
أخبرتني يوري أنها أخبرتك بكل شيء
- ولم تكن مجنونا.
- ليس غاضبا منها.
إنها ليست الشخص الذي اعتدت أن أثق به
بكل قلبي وروحي.
أردت حقاً أن أخبرك، لكن...
كيف يمكنني؟ لم يكن سرا أن أقول.
بالطبع.
ولكن ما زلت مستاء.
كان بإمكانك أن تقول لي شيئا.
هل تستطيع...
قل لي ماذا أفعل؟
داي الذي كنت أعرفه
لكان قد اكتشف ذلك بنفسه.
الجميع، اجتمعوا.
دعنا نذهب.
اليوم مهمتنا
هو الحصول على هذه الحديقة للنظر
جميلة كما كانت قبل الطوفان.
كمكافأة،
سوف تحصل على المعرفة التي لا تقدر بثمن
أنك ساعدت في شفاء المجتمع.
مرتب.
أم، سوف تحصل أيضا على ساعة إضافية
قبل حظر التجول الليلة.
- حسنًا، مريضة.
- نعم.
نعم؟ عظيم. دعونا نحصل على التنظيف، أليس كذلك؟
أم رائع. لقد حصلت على بعض مشعل النار هنا.
ها نحن.
شكراً جزيلاً.
عظيم. هذا كثير.
هذا... يا إلهي.
مهلا، فلوريان.
مرحبًا؟
ماذا؟
حطاب مثير هنا.
لقد كنت على هاتفك طوال هذا الوقت.
أنا أعرف. أنا فقط بحاجة للإجابة
هذا النص واحد. هذا مهم.
يبدو أن لديك
الكثير من النصوص الهامة في الآونة الأخيرة.
انتظر.
مرحبا يا أمي.
درجاتي جيدة ,
ليست هناك حاجة حقا لهذا!
إنه أبي. انتظر.
نعم يا أبي؟
أبي، أعرف. لقد اتصلت للتو...
لا أريد الانتقال إلى باريس...
لا يوجد سبب لها
لترسلني إلى Yiayia وPappous.
لأنني يا أبي لا أستطيع...
قف.
هل علقت للتو
على كلا والديك؟
لو فعلت ذلك بأبي
سيكون كل شيء...
فلوريان.
حياتي عبارة عن فوضى.
باستثناء أنت، إنها... إنها فوضى.
ماذا يحدث هنا؟
والداي يتشاجران
حول الحضانة والنفقة
ويحاول أن يجعلني أختار الجانبين.
ودرجاتي تنزل
ووالداي لن يتسامحا مع ذلك.
الآن أمي تهدد
ليجعلني أعود إلى اليونان
للعيش معها
وأجدادي من الروم الأرثوذكس
الذين لا يعرفون أنني مثلي الجنس.
ومن الواضح أنني لا أستطيع أن أعرف أنني مثلي الجنس. إذن...
يوري! أختي أرسلت رسالة نصية.
وجدتها.
جوليانا ستتصل بي لاحقاً
حتى تتمكن من التحدث معها.
يا إلهي. أنت مذهل.
مهارات التوفيق. لا يزال حصلت عليهم.
انظر، في بعض الأحيان كل ما تحتاجه
هي لفتة عظيمة.
- يا إلهي. إنها أوشن بارك!
- إنه هنا!
لا، هذا أنا، ماديسون ميلر.
أنا هنا لمساعدة جدتك.
ماديسون، معجبي الأول.
لقد ذهبت إلى عرضك في نيويورك،
اسطنبول، طوكيو.
لقد بدت بعيدًا بعض الشيء خلال دبي
ولكن لا يزال مذهلا!
شكرًا لك.
أهلاً. والدتي دامي
يقول، "مرحبا،" السيد بارك.
دامي.
والدتك امرأة لا تصدق.
هل أخبرتك من قبل عن الوقت؟
لقد التقيت بها في "ساندانس"؟
اه...
لقد أبقتني دافئًا في ليلة شديدة البرودة.
اعذرني؟
دعونا نلتقط صورة شخصية.
يا. هل ستساعدني؟
أنا حقا لا بد لي من مسمار هذا.
أين تأخذني؟
إنها مفاجأة.
ضعي بعض ملمع الشفاه.
ودعنا نفعل شيئًا ممتعًا بشعرك.
تمام.
يا إلهي! العنكبوت! انها الزحف!
وهذا هو ما يفعلونه بشكل عام. نعم.
غادر. لقد خرج للتو من النافذة.
أنت جيدة أو أنت طيب.
لقد أنقذتني.
أنت بخير؟
نعم بالتأكيد.
كما تعلمون، أنا لن أفعل
وضع التحركات عليك.
أنا أعرف.
اطرق، اطرق.
تاريخك هنا.
انه رفيقي. بالطبع هو رفيقي.
أهلاً.
أنت جميلة.
شكرًا لك.
♪ إلى قوس قزح إلى النجوم
من درب التبانة... ♪
♪ كل النجوم التي تراها ♪
♪ يمكننا أن نصل بحلول الصباح، أوه... ♪
♪ إذن يا عزيزتي، ألن تطير معي... ♪
هل نحن هناك بعد؟
نعم. سأخبرك عندما نصل إلى هناك.
آمل أن يكون ما خطط له
سوف يساعدني على مسامحته
وتوقف عن المزيد من الإرباك
مشاعر يوري من الزحف.
درجين.
و...نحن هنا.
لم يفعل أحد من أي وقت مضى
شيء جميل بالنسبة لي من قبل.
أتمنى أن أستطيع
العودة مباشرة إلى حفل الترحيب.
أعود مباشرة إلى عندما رأيتك لأول مرة
يقف هناك في هذا اللباس.
إذن...
أستطيع أن أقبلك.
أطعم الفتاة العشاء أولاً، ثم سنرى.
تمام.
أهلاً.
أين كنت؟
لماذا لم ترسل لي رسالة نصية؟
- كنت مع أوشن بارك...
- قف.
هل وقفت معي من أجله؟
اسمحوا لي أن أنهي.
لقد كنت مع جدة أوشن بارك.
لقد دعتني لتناول العشاء في منزلها هانوك.
أوشن بارك لم يكن هناك حتى،
وأنا لست بعض الجماعة.
تتوقع مني أن أصدق
أنك وقفتني من أجل الجدة؟
نعم أفعل.
وإذا لم تفعل ذلك،
فأنت حقًا لا تفهمني على الإطلاق.
بخير. لقد وقفتني من أجل جدتي.
هذا أسوأ.
لماذا تهتم حتى؟
الأمر ليس وكأن هذا أمر جدي.
أنا لست صديقتك.
يمين؟
اعتقدت أننا كنا
في نفس الصفحة حول ذلك.
هذا هو السبب كله
لقد أحببتك في المقام الأول.
أم...
انا لم احصل عليها.
لقد كنت مهووساً بي.
نعم، أفعل ذلك.
لقد وقع الجميع في المطاردة،
ولكن بعد ذلك... مه.
آسف.
ما زلت مهتمًا بالتثبيت, على الرغم من ذلك.
لا أستطيع أن أصدق أنني أقول هذا،
ولكن أعتقد أنني أريد المزيد.
قد أكون مستعدًا لعلاقة.
اه...
أنت من ساعدني على إدراك ذلك
في اسبوعنا معا.
سأكون دائما ممتنا لك.
وداعا ماديسون ميلر.
حسنًا إذن.
سوف أراك غدا في الحافلة.
مم-هم.
تمام. أنا...
أعلم أنك قلق
أنني لست نفس الرجل
الذي كنت أعتقد أنني كنت.
كنت قلقة، لكن...
اسمحوا لي أن أنهي.
أنا لست كذلك.
أنا لست نفس الرجل.
أنت لست نفس الفتاة.
كيف يمكن أن نكون؟
عندما التقينا لأول مرة، كنا مجرد أطفال،
وقد مرت أربع سنوات.
- هل تصدق ذلك؟
- لا، أعرف.
ذلك الوقت كله،
لقد كنت الشخص الوحيد الذي فكرت فيه.
أنا أيضاً.
لم تكن معجبة بأي شخص آخر من قبل؟
ليس مرة واحدة؟
أنا...
- فعلت ذلك مرة واحدة لمدة 5 دقائق.
- من؟
- ميهي، في الصف التاسع.
- أوه.
لا أعرف لماذا،
لكنها بدأت ترتدي...
ظلال العيون اللامعة,
وهذا لا يعني شيئا. أنا...
لا تحتاج للدفاع عن نفسك.
أحصل عليه.
تمام.
أعتقد أنه ربما يسحق
هي مجرد جزء طبيعي من النمو.
نعم.
لكن...
عندما كنت تبحث عن شخص ما
للتقبيل في حفلة مين هو،
شعرت وكأنني في معدتي
تم اقتلاعها.
وهذا أكثر من ذلك بكثير
من مجرد سحق سخيف.
أعتقد أن هذا...
حب.
أنا أحبك، كيتي.
لقد فعلت ذلك دائمًا.
أحبك أيضًا.
يا.
- لذا؟
- لقد كانت مثالية.
أنا سعيد جدا بالنسبة لك.
وداي.
إنها جوليانا.
وجدت لي؟
أعني، كنت آمل أن تفعل ذلك.
أنا فقط لا أستطيع أن أصدق ذلك.
يا إلهي.
أنا آسف جدًا لأن الأمر استغرق مني هذا الوقت الطويل.
- أفتقد وجهك.
- أفتقد كل شيء لديك.
عليك أن تشكر هذه الفتاة كيتي مني،
من هي.
أنا سوف.
أوه، أنت تبدو مذهلة.
يوري يستحق
كل السعادة في العالم.
تمامًا مثلي وداي.
كل شيء كما ينبغي أن يكون.
هل أنت سعيد؟
أفتقدك.
وأنا أحبك كثيرًا.
ثم لماذا يشعر
وكأن معدتي يتم اقتلاعها؟