ربما هذا ليس وقتنا.
- أو ربما…
- انتظر!
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
حسنًا، هذا يحدث.
أنا على وشك الذهاب
في جولة حول العالم مع مين هو.
انتظر، هل تقصد بالفعل الانضمام إلي...
- الجولة العالمية .
- الجولة العالمية؟ آسف؟
ماذا؟ رقم الجولة العالمية؟
- اعتقدت أنك كنت تطلب أن تأتي معي.
- ظننت أنك تقصد…
- طوال الصيف.
- الصيف كله؟
لا، لا، لا. سيكون ذلك جنونًا.
أعني، نحن؟ تخيل الإنفاق
الصيف كله معا.
- كنا نقود بعضنا البعض إلى الجنون.
- حسنًا، ماذا كنت تقصد؟
مرحبًا كيتي.
انتظر، هل ستأتي إلى بوسان أيضًا؟
لأن حفل انطلاق الليلة
سيكون مذهلا.
- لم أركب يختًا من قبل.
- لم أفعل ذلك أيضاً.
يمكنني قضاء بعض الوقت معك في بوسان
قبل أن أعود إلى المنزل لفصل الصيف غدًا.
أم بالتأكيد.
ولكن قد ترغب في إحضارها
تغيير الملابس
لأن هذا الزي لن يقطعه.
- ما هو الخطأ في بلدي skort؟
- آه.
هناك حرفيا قواعد اللباس،
أنت حيوان.
يخت أنيق.
حسنًا، أعطني خمس دقائق للرمي
بعض الأشياء في الحقيبة. سأعود.
ماذا؟ انتظر، لم يخبرني أحد
يمكنني إحضار الأصدقاء.
حسنًا، ربما أدعو نفسي
على أمل أن يكون رومانسيًا
لكنها بالتأكيد جولة ملحمية حول العالم مع مين هو
كان الأمر مبالغًا فيه بعض الشيء.
لكنني لن أستسلم بعد.
لا يزال بإمكان سفينتنا الإبحار. على متن يخت!
إذن هل أخبرته بما تشعر به؟
كنت سأفعل ذلك، ولكن بعد ذلك خرجت.
أوه واو. الخاطبة
التي لا تستطيع أن تطابق نفسها.
هذا نوع من المأساوية إذا كنت تعتقد ...
آسف، استمر.
فسألت
إذا كان بإمكاني الانضمام إليه بدلاً من ذلك.
- في الجولة؟
- نعم.
- للصيف؟
- نعم، ولكن... ثم لا.
أنا ضائع جدًا.
وأنا أيضًا، لكني أعلم أن لدي 14 ساعة
وستة دقائق لأخبر مين هو بما أشعر به
ومعرفة ما إذا كان يشعر بنفس الطريقة.
حسنًا، هل...
هل لديك خطة لعبة؟ ما هو…
لا، لا أعرف، حسنًا؟ قال لي
يريد أن يقسم كل العلاقات.
ماذا لو سألته فقط؟
ماذا لو كان لا يشعر بنفس الطريقة
ومن ثم أدمر صداقتنا إلى الأبد؟
- أوه واو. تمام.
- انتظر، يجب أن تأتي معنا.
تعال إلى بوسان.
ساعدني في معرفة ما يشعر به.
- لو سمحت؟
- آسف. أنا وجين لدينا خطط. يتذكر؟
- إنها ليلتي الأخيرة قبل معسكر التدريب.
- من فضلك، س.
هل هناك أي طريقة يمكنك أن تأتي
إلى حفلة اليخت الممتعة هذه
انه يأخذني إلى؟
في التفكير الثاني، يبدو الأمر كذلك
موقف عملي على سطح السفينة،
لذلك سوف أكون هناك كطيار الجناح الخاص بك.
نحن، جين وأنا،
سيكون هناك بصفتك رجال الجناح.
هل تريد مساعدتي،
أو هل تريد أن تأكل الأطعمة الصغيرة على متن قارب؟
كلاهما. أنت تعرف كيف أشعر
حول الأطعمة الأصابع.
- أصغر، كلما كان ذلك أفضل.
- أنا أعرف.
- استقر. سنكون نحن الأربعة.
- عظيم.
- المشاعر أهوي. الإبحار السلس.
- خلاب. شكرًا لك.
ابحث عن طريقك الخاص هناك
لأن مين هو ينتظرني.
تذكروا، نحن الأربعة فقط.
لقد دعتنا يونيس للتو
إلى حفلة يخت في بوسان.
أوه! أوه! هل يمكننا استعارة طائرة الهليكوبتر الخاصة بوالدك؟
أوه، في الواقع، إنه في المتجر.
المروحة مكسورة أو شيء من هذا.
- سأحجز لنا تذاكر القطار.
- يمكننا أن نتظاهر بأننا عاديين.
- مم هم.
- إي، تمر.
يا إلهي، أبدو لطيفًا جدًا في هذا.
إنها تستحق طائرات الهليكوبتر.
أيا كان. سأشتريه على أي حال.
في الواقع، في فكرة ثانية...
دعونا نذهب إلى بوسان.
ياي!
بوسان! ووو هوو!
هل يمكنك التصرف بحماس أكبر؟
أردت قضاء الوقت معًا
قبل أن تغادر إلى لوس أنجلوس.
فقط نحن الاثنان؟
وسوف نقوم بذلك.
علينا فقط مساعدة كيتي ماك في مين هو.
ومن ثم سوف تكون أنت، أنا،
والمنظر الجميل لغروب الشمس
من يخت الملياردير.
حسنًا. بوسان، ها نحن قادمون.
هل يمكنني القدوم أيضاً؟
أنتم ذاهبون إلى بوسان، أليس كذلك؟
أم ... هذا صحيح.
نعم، نحن ذاهبون إلى بوسان. مهلا مهلا…
إذا كان الأمر يتعلق بإيونيس،
ستكون مشغولة بالإطلاق
حياتها المهنية نجمة البوب. لذلك لن ...
في الواقع، نحن نتحدث عن يوري.
أحتاج أن أتحدث معها عن بعض الأشياء.
وهي قادمة أيضًا، على ما يبدو.
- اه.
- إنها ذاهبة أيضًا، على ما يبدو.
نعم. هل ستنظر إلى ذلك؟
اه…
لا أستطيع أن أصدق Yisoo الأسطوري
يلبسني الليلة.
- أنا متحمس جدا!
- هكذا قلت.
ثماني مرات.
هذه مجرد البداية، يونيس.
تعتاد على أن تكون مركز الاهتمام.
هل تم تخفيض رتبتي للتو
إلى العجلة الثالثة في موعدنا الأول؟
أحتاج إلى خطة.
آه، مين هو، هل تعتقد أنه سيكون لدينا الوقت
لمشاهدة معالم المدينة قبل الحفلة الليلة؟
نعم. ماذا…ماذا
هل كان في ذهنك يا كوفي؟
مم، ربما شاطئ جوانجالي؟
على ما يبدو، يضيئون الجسر
تماما كما تغرب الشمس.
يا إلهي. هذا رومانسي جداً!
إذا كنت تريد منظرًا رائعًا،
ربما يمكننا ذلك
الضغط في رحلة إلى التلفريك.
اه…
- نعم، أود ذلك.
- نعم أنا كذلك!
أنا متأكد من أن والدي سيفعل ذلك
أبقيك مشغولاً بالاستعداد لهذه الليلة،
لذلك من المحتمل أن نكون أنا وكيتي فقط.
- من دعا البنات؟
- فعلتُ!
والأولاد؟
كان هذا نوعًا مني.
أوه. تمام.
أعتقد أن الشيء الجماعي سيكون ممتعًا.
مم.
هناك الكثير من الوقت الرومانسي بمفردك.
أهلاً!
- يا إلهي. هذا رائع جدًا!
- نعم!
يوري، كنت آمل أن نتمكن من التحدث؟
اه، ميهي-آه،
دعنا نذهب إلى هناك.
تمام.
كيتي، أنا آسف جدا.
الأمور تصاعدت للتو،
لكني أعطيتك كلمتي.
انا ذاهب لمساعدتك. شرف وينجمان.
شكرًا لك. هذا التعهيد الجماعي
هو تحريك المشاعر.
نعم، أفهمك، لكننا سنكتشف ذلك.
- أعدك.
- شكرًا لك.
- يا!
- أين سنذهب أولا؟
سأذهب للحصول عليه
أحصل على ما أريد، دون أن أتعرق
عليّ أراهن
- أحصل على ما أريد، أيها المجتهد
- انطلق، انطلق
اذهب، اذهب، سأذهب وأحصل عليه
- اذهب، اذهب، سأذهب وأحصل عليه
- انطلق، انطلق
أخبرني يا عزيزي
هل يجب أن أعض لساني
أم يجب أن أستمر في ذلك؟
يمكنني التحدث إلى الأبد
مثل ميل في الدقيقة
شيء عميق بداخلي
لن أتركه
- كل ما عليك فعله هو
- صدقني
أعرف ما تشعر به
لا تخف من الانحناء
فقط اتبع خطواتي واسمحوا لي بالدخول
أنا مجتهد
سأذهب للحصول عليه
أحصل على ما أريد، دون أن أتعرق
أنا أراهن علي
أنا أحصل على ما أريد أيها المجتهد
أي شيء أريده، ضعه في حقيبتي
إذا تركته، فسأستعيده
يعلم الجميع أنني أفعل ذلك بهذه الطريقة
افعل ذلك
مثل الارتداد، يعود فورًا
أبدو بمظهر جيد، وأنت تريده سيئًا
الجميع يعلم
أن أفعل ذلك بهذه الطريقة...
- انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق
- أذهب وأحصل عليه
واو هذا المنظر جميل .
أنا موافق.
أنا... أعني أن بوسان جميلة
في هذا الوقت من العام.
انتظر، هل مين هو متوتر؟
هل أجعله متوترًا؟
هناك طريقة واحدة فقط لمعرفة ذلك.
- مين هو، أنا--
- أنا سعيد لأنك دعوت نفسك.
أنت تعرف كم
أنا أقدر صداقتنا، أليس كذلك؟
صداقتنا؟
نعم. نعم بالطبع.
لذلك إذا كنت سأخبرك بذلك…
أو لو قلت لك أنني…
ما أحاول الوصول إليه هو--
أوه.
يجب أن آخذ هذا.
مرحبًا، أين أنت بحق الجحيم؟
مرحبا يا أبي. انتظر، قف. هل أنت في الحمام؟
في أي مكان آخر سأكون
قبل ثلاث ساعات من الحفلة؟
- متى يمكنك الوصول إلى الفندق؟
- لا أعرف. لماذا؟
لقد أعطيته الكثير من التفكير. و اه...
أريدك أن تكون مدير يونيس.
ماذا حقًا؟
بعد كل ذلك
حدث مع ستيلا،
سوف تعطيني
فرصة أخرى لإثبات نفسي؟
لقد أظهرت الكثير من الشجاعة.
وأنا أؤمن بك.
لكنني أريد أن أعرف
أنك ستأخذ هذه الوظيفة على محمل الجد.
نحن بحاجة للتأكد من أن يونيس
يركب زخم الفوز بالمسابقة
ويبرم صفقة علامة تجارية مع Yisoo.
لذلك، أعط يونيس كل ما تحتاجه،
تأكد من وصولها في الوقت المحدد
وابعدها عن المشاكل.
نعم فهمت. سأتوجه
عد إلى الفندق الآن يا أبي.
- شكرًا لك. لن أخذلك.
- جيد. هذا ما أريد سماعه.
أنا آسف، يجب أن أذهب، كيتي.
إن ثقة أبي بي بهذا أمر كبير.
وأنا لا أستطيع أن أفسد هذا.
ليس عليك أن تشرح.
أنا أفهم ذلك تماما. هذا ضخم.
أنا سعيد من أجلك.
أنا محظوظ حقًا بوجودك.
- سوف أراك الليلة؟
- كسر في الساق.
حسنًا، توقيتي سيء
ولكن لا يزال أمامي ثماني ساعات
وعشر دقائق لأخبر مين هو بما أشعر به.
جون هو!
جون، كيف تشعر؟
- لقد قمت بمدخل عظيم.
- نعم.
هذا هو الجذاب مثل الجحيم.
- أوه، أوه، أوه! أكياس هدايا لكبار الشخصيات.
- انتظر، نحن VIP، أليس كذلك؟
أوه، أكياس الهدايا المجانية.
SOS911! هل يمكنني الحصول على صورة سريعة؟
أهوي يا رفيق.
لا أريد أن أسمع ذلك.
من الواضح أنه لم يكن لدي أي فكرة
ماذا يعني اليخت الأنيق.
كيف سارت الأمور مع والدك؟
أم عظيم. من المفترض
لتقديم يونيس الليلة.
لا أشعر عادة بالتوتر
مع هذا النوع من الأشياء،
ولكن لسبب ما، الليلة أفعل.
أخبرك بماذا، إذا كنت تشعر بالتوتر،
فقط ابحث عني وسط الحشد.
تصرف وكأنك تتحدث معي فقط.
نعم؟
- شكرا، كوفي.
- بالتأكيد.
مين هو! تعال الى هنا!
حسنًا، من الأفضل أن أذهب لأقوم بعملي.
- سأبحث عنك وسط الزحام.
- سأكون هناك.
مين هو! تعال الى هنا!
حسنًا. حسنًا.
اهدأوا يا فتيات. حسنًا.
SOS911، هنا.
- أنت الأفضل، SOS911!
- هل يمكننا الحصول على رصاصة؟
كيتي، أكياس الهدايا!
أهلاً!
هذا جنون.
انتظر، أليس هذا تاي-أوه
من زهرة أوركيد الخريف الأخيرة؟
أين؟
كيف يمكن لشخص ما أن يكون
أن الموهوب وهذا الساخنة؟
ربما يمكننا مقابلته.
قف.
انظر، إنه يتحدث إلى يونيس.
سيكونون زوجين مثيرين.
حقًا؟ أنا لا أرى ذلك.
أنظر بهذه الطريقة!
يوري، مهلا! أهلاً.
تبدين مذهلة.
شكرًا لك. اه...
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
- دعانا ماديسون.
- اه.
- عظيم.
- إذن، يوري، أي خطط كبيرة هذا الصيف؟
نعم، أم، في الواقع، كما تعلم
أمي في منتجع صحي في تايلاند.
وهو أنيق بشكل مزعج،
لذلك سأذهب للانضمام إليها هناك.
- كما تعلمون، استرخي، واشحن طاقتك.
- رائع. يبدو رائعا.
White Lotus  مشفر للغاية،
ناقص كل شيء القتل.
نعم.
كان لطيفا حقا التحدث معك.
- قف! انتظر. هذه الشمبانيا الفعلية.
- شكرًا لك.
أنا أعرف.
شكرا لك، وداعا.
هل تعرف من يبدو جيدًا حقًا؟ مين هو.
يمين؟ انه بخير جدا.
مون سيجعله يذهب في جولة هذا الصيف.
لذا، سنحصل جميعًا على القليل من الذوق.
أوه، اه، آنسة، هل يمكننا الحصول على بعض
من تلك اليوزو كافيار بيلينيس هنا؟
اه…
أهلاً. الشمبانيا؟ نعم؟
- نعم.
- هل تريد واحدة؟
- القادمة الحق.
- شكرًا لك.
يمكنك تقبيل بيليني الخاص بي. اه.
مرحبًا، هل يمكنني الحصول على أخرى، من فضلك... كيتي؟
اعتقدت أنك كنت نادلة.
نعم، لا، يبدو أن الأمر كذلك
شيء يحدث.
- مم.
- الله، هذا اللباس. أنا فقط...أردت أن...
اعجاب مين هو.
نعم. لقد رأيتكما عند التلفريك.
- إذن، كيف الحال؟
- أم ... يعني أنا أحبه.
كثيراً. ولدي
ثلاث ساعات و34 دقيقة
قبل أن أغادر لأخبره بذلك.
وأنا خائف جدا
أنه لن يشعر بنفس الطريقة.
قد لا نكون على نفس الصفحة على الإطلاق.
أحصل عليه. لكنك ستفعل ذلك فحسب
يجب أن تضع نفسك هناك.
أنا أعرف. هل هذا منطقي حتى؟
وكأن عالمه فاتن للغاية،
وأنا مخطئ في طاقم الانتظار.
نعم، تلك النادلة تبدو
لا يقدم لك أي معروف.
لكن... رأيت بعض فساتين Yisoo خلف الكواليس،
وهناك واحد
هذا ملفت للانتباه للغاية.
- تمام.
- دعنا نذهب.
- أوه، مثل، بالنسبة لي ... أوه.
- نعم!
رائع.
لم أرتدي أي شيء أبدًا
هذا الهوى من قبل.
أو هذا ثقيل.
هذا مجرد وزن كونك مثيرًا يا عزيزتي.
أنت تبدو لا تصدق.
حسنًا.
حسنا…
ماذا تنتظر؟
اذهب وخذ أنفاس مين هو.
- مم.
- شكرًا لك!
الوداع.
تمام.
نعم، ييسونيم.
الليلة علينا أن نكون مستعدين بشكل جيد.
بالطبع.
سيكون فستان يونيس مميزًا.
دعونا نجري اختبارا.
فستاني المخصص! أين هي؟
لحظة واحدة.
هل تمزح معي؟!
شكرا للجميع! سوف أراكم يا رفاق
في جولة Sugar Daddy!
إذن، هذا المؤدي التالي…
سيكون اه…
أعني، هذا المؤدي القادم
موهوب بجنون.
قريبا سيكون نجم الاختراق القادم في كوريا.
أوه لا، انها خارج.
ماذا؟ يوري المسكين.
لا بد أنها تشعر بالذعر.
ركز!
اعذرني. آسف.
الضغط عليك. أنا آسف جدا.
شكراً جزيلاً. آسف.
آسف. آسف. آسف.
وباعتبارها مديرة أعمالها وصديقتها العزيزة
لا أستطيع أن أكون أكثر فخرا
لمشاهدتها وهي ترتفع
لذلك، دون مزيد من اللغط، يونيس!
أعتقد أنها خجولة بعض الشيء.
لذلك، دعونا
صيحة أخرى ليونيس!
ماذا يحدث هنا؟
لا أستطيع العثور على ثوبي في أي مكان!
ماذا تقصد،
لا يمكن العثور على اللباس الخاص بك؟ فقط اخرج.
ابدأ الموسيقى.
أوه.
تضيء! انها جيدة حقا.
هذا جيد حقا.
ربما هذا هو فستان يونيس.
لا، لا. لا، لا، لا، لا، لا.
لا، لا، لا. رقم
حسنًا، ها هي صفقة العلامة التجارية يونيس.
- لا أستطيع أن أصدق أنني فعلت هذا.
- هل سرقتها؟
هيا، لنشعل مثل الألعاب النارية
أوه، يوري.
كيتي؟ هل هذا أنت؟
يا. لقد رأيت الأخبار للتو.
أنت بخير؟
مم.
ليس حقيقيًا.
لقد تناولت الكثير من الشمبانيا.
- أنت جيد؟
- ليس حقيقيًا.
أنا آسف جدًا لأني ألبستك فستانًا مسروقًا.
أعني، لقد تعرضت للإفلاس بسبب،
ماذا، ثلاثة أسابيع؟
وأنا بالفعل ارتكبت جريمة سرقة كبرى.
كنت فقط تحاول المساعدة.
لماذا لم تخبرني بما يحدث؟
لأنه مهين.
اعتقدت أنني إذا تجاهلت ذلك،
لن يكون هذا صحيحا. لكنه كذلك.
هل تحدثت مع داي حول هذا الموضوع؟
- لا أستطيع التعامل معه الآن.
- لا تغلق عليه.
مهما كان داي يكسب
من هذه المستوطنة
أستطيع أن أضمن
فهو لا يريد أن يخسرك.
ماذا عن هذا؟
تتحدث إلى داي،
وسوف أتوقف عن كوني جبانًا
وأخيرًا أخبر مين هو بما أشعر به.
اتفاق.
مم.
حسنًا، إذا لم يكن هذا هو عامل الجذب الرئيسي لدينا.
سيد مون، أنا آسف جدًا بشأن الفستان.
لم أقصد الخراب
لحظة يونيس. أو مين هو.
ومع ذلك، فعلت.
انظر، أعرف أنك تقصد حسنًا،
لكنك تحاول أن تناسب
في عالم لا تفهمه.
والآن يحتاج مين هو
للسيطرة على الضرر ليونيس.
وعدم الانشغال بك .
أنت لا تريد أن تكون
الشيء الذي يقف في طريقه، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
ثم تتركه وشأنه.
أجلس هنا وأحاول إعادته
يبدو أنني لا أستطيع أن أترك الأمر يمر
أنا أنتظر هنا في أعقاب ذلك...
كيتي، انتظر! كيتي!
لقد كانت تلك كارثة!
ماذا سأفعل؟
ماذا سأفعل بشأن الجولة؟
كان الجميع مشغولين بمشاهدة المسرح.
ولم يلاحظ أحد حتى الفستان.
لقد كانوا ينظرون إليك فقط.
لا تقلق كثيرا.
شكرا، داي.
أتمنى لك صيفًا رائعًا، و...
سأفتقدك حقا.
الليالي الباردة تثير القتال
دائمًا ما أواجه الصعاب
القليل من اللون الأحمر، لا يوجد منطق سليم...
مهلا، داي.
يا.
آسف لأنني كنت أتجنبك.
بصراحة، أنا أعلم
لا شيء من هذا هو خطأك.
لكن…
أنا فقط لم أفكر
يمكن لأي شخص أن يفهم.
أنا الوحيد من أصدقائنا
الذي ليس لديه أي أموال.
اه…
آسف.
أنا لا أقول أنني أستطيع مساعدة الوضع،
لكن لا تتحملها وحدك.
فقط تحدث معي.
إعاقتها، نعم، إعاقتها
لا أستطيع التخلص من هذا الشعور
كل ما أردته
كان علي أن أخبر مين هو بما أشعر به.
ولكن والده على حق.
لا أستطيع أن أعترض طريقي
ما هو مهم بالنسبة له.
لذلك أعتقد أن الوقت قد حان للعودة إلى المنزل.
إل جي؟ ما أخبارك؟
كيتي!
- لقد غادرت. ماذا-
- كان الأمر أسهل إذا لم أقل وداعا.
وخاصة بعد كل المشاكل التي سببتها
كفى... مع الإشارات المتضاربة.
اعتقدت أنك تريد
أن يأتي في جولة معي.
ولكن بعد ذلك لم تفعل ذلك.
شعرت وكأنك تريد
أن تكون وحيدا معي.
ولكن بعد ذلك قمت بدعوة جميع أصدقائنا.
ومن ثم تتحدث عنه
كم تقدر صداقتنا.
لكني أفعل ذلك، وأخشى المخاطرة…
كل ما أردته طوال الليل هو الاستيقاظ
الشجاعة لأخبرك بما أشعر به
ومعرفة ما إذا كنت تشعر بنفس الطريقة.
الحقيقة هي،
كنت أطلب الذهاب في جولة معك.
كنت أعتقد ذلك.
- ولكن بعد ذلك--
- لقد شعرت بالتوتر.
حسنًا، لم يفت الأوان بعد.
تعال معي.
لا يزال بإمكاننا قضاء الصيف معًا.
ويمكنك أن تقول لي
كل شيء عن مشاعرك بالنسبة لي.
بصراحة، أريد ذلك أكثر من أي شيء آخر.
لأنني معجب بك يا مين هو.
مثل، أنا حقا أحبك.
وأنا معجبة بك أيضًا يا كوفي.
إذن هل ستأتي معي؟
أنا…
لا أستطيع.
لارا جان اتصلت بي للتو.
إنها تمر
رقعة خشنة مع بيتر،
وطلبت مني أن أنضم إليها في نيويورك.
- لكن--
- أنا آسف.
أختي تحتاجني.
بالطبع، أنا أفهم.
أعني، أنا... أنا آسف.
العائلة تأتي أولاً، أليس كذلك؟
من فضلك توقف عن الحديث.
ارفع رأسك عاليا
هذا هو وقتنا
معاً سننهض
ادخل إلى النور
لقد ولدنا لنحيا
ارفع رأسك عاليا
هذا هو وقتنا
هنا.
- شكرًا.
- نعم.
مين هو!
نحن نقوم بالطلقات الجسدية!
ونحن بحاجة إلى جسمك الساخن!
ووو!
نعم! ووو!
- دعنا نذهب!
- أتعلم؟ أنا بخير.
- كيتي وأنا كنا على وشك--
- هيا مين هو!
لا تجعلني أحتفل وحدي!
لا شكر على واجب. سوف أعتني بها جيداً
تعال.
تمضي قدما. ابق مع يونيس.
لدي رحلة للحاق بها على أي حال.
سوف أراك في غضون ثلاثة أشهر.
ثق بي. سوف تطير بها.
حسنًا يا فتيات. تحرك.
دعنا نذهب!
نعم! دعنا نذهب!
ثلاثة أشهر.
سوف تطير بها. تمامًا كما قال مين هو.
ثم مرة أخرى،
يمكن أن يتغير الكثير خلال ثلاثة أشهر.
اضرب السقوط بوميض كبير
- أعلم أنني فعلت ذلك
- نعم
اليوم الأول، أعلم أنني كنت سيئًا
- لا يمكن لمس ذلك
- لا أستطيع لمس ذلك
أنا الأبرز
نعم، الليلة، الأمر كله يتعلق بي
أنت تعلم أنه موقعي
التاريخ
نظرة واحدة، اضربهم
- تغلب على السقوط باستخدام وميض كبير
- نعم
- أعلم أنني فعلت ذلك
اليوم الأول، أعلم أنني كنت سيئًا
- لا يمكن لمس ذلك
- لا أستطيع لمس ذلك
سوط، جلد، سوط، جلد
السوط، والإصابة