Pada mulanya, awak mempunyai hati saya, oh
Anda adalah segala-galanya untuk saya & Lt; i & gt; Tertarik kepada cahaya saya, perkara yang malang & lt; & Lt; i & gt; Ugh, membosankan! & lt; Saya tidak boleh mengekalkan, jangan sebut nama saya
& Lt; i & gt; Kerana saya satu-satunya tuntutan anda untuk kemasyhuran
i & gt; Saya terlalu pintar, terlalu keras
Terlalu sibuk, terlalu cantik
Untuk terperangkap dalam...
Eh, Kitty Song-Covey. Saya dalam senarai.
Takut tak.
Tidak, saya mesti begitu. Itu teman lelaki saya.
Uh-huh, saya pasti itu.
saya tak tipu.
Min Ho!
Lihat, maaf, saya tidak boleh membenarkan anda masuk.
Terutamanya tidak dalam itu.
& Lt; i & gt; Semua kanak-kanak lelaki mahu melihat saya
Semua gadis mahu menjadi saya
Ia tidak menghairankan
Saya sedang menghipnotis
i & gt; Saya membuat mereka begitu teruja dengan ciuman
Hei. Anda mengalami mimpi ngeri.
Ya, saya rasa saya.
Saya suka mentafsir mimpi buruk.
Adakah anda jatuh dari langit?
Berbogel depan kelas?
Ooh. Kehilangan semua gigi anda?
Min Ho dan Eunice
sedang bermesra di hadapan saya.
Okay, hari semakin gelap
dalam otak awak yang berbuih itu.
Nah, semalam, kata Min Ho
dia keluar dengan Marius,
tetapi kemudian saya melihatnya
menyelinap dengan Eunice.
Dan mereka berpelukan.
Dan bukan seperti pelukan selamat tinggal.
Ia berlarutan.
Kitty, tidak mungkin.
Dia pengurus dia. Mereka bekerjasama.
Dan orang berpelukan sepanjang masa.
Selain itu, Min Ho seorang lelaki yang hebat,
dan dia taksub dengan awak.
Percaya sahaja dia.
awak betul. Saya tahu awak betul.
Ya Tuhanku! Ia adalah Ysoo.
Seperti, Yisoo yang sebenarnya.
Dia mahu saya berjumpa dengannya di pejabat,
seperti, sekarang. Sekarang ni.
- Kena cepat! Okey…
- Ia Chuseok.
Adakah anda tidak mempunyai, seperti, waktu rehat?
Anda tidak boleh menjadi legenda fesyen
dengan mengambil cuti.
Ya Tuhan, ini luar biasa.
Saya tidak tahu dia tahu nama saya.
Saya tidak pernah bertemu dengannya sebelum ini.
Baiklah, saya sangat gembira dia melihat anda,
tetapi anda akan berjaya
ke restoran ayah Dae kan?
Imo-halmoni saya datang dari Bukjeon.
Ini mungkin peluang terakhir saya
Chuseok tradisional bersama rakan dan keluarga.
Ya, sudah tentu.
Saya tidak akan terlepas pembukaan besar Dae.
Simpan saya tempat duduk, okay?
Kitty, jangan berpusing.
Pergi bercakap dengan teman lelaki anda.
SEMANGATKAN CHUSEOK
- Kitty! Hei, hei.
- Pagi! awak bercahaya.
Oh, mungkin begitu
rutin penjagaan kulit Korea 13 langkah saya,
atau hakikat bahawa
Saya dan Jin berkata "Saya sayang awak" malam tadi.
Berhenti! Beritahu saya segala-galanya!
Okay. Jika anda mesti tahu,
Saya biasanya bermula dengan minyak pembersih.
- Kemudian saya akan masuk dengan salisilik--
- Q?
saya tak tahu.
Kami tidak merancangnya atau apa-apa.
Kami hanya membisu.
Itu sangat romantik.
Tunggu, jadi ini bermakna anda sudah selesai
episod kecil anda Anatomi Q
pada musim panas dengan Marius?
Oh, ya. Air di bawah jambatan.
Marius adalah sejarah kuno.
Walaupun dia memberitahu saya malam tadi
Saya adalah sebab dia kembali ke KISS.
saya tahu. sengit.
Alamak, adakah itu mengubah apa-apa?
Jika ya, adakah saya akan memperkenalkan Jin
kepada Dr Candelaria?
Tunggu, whoa! Kehidupan cinta anda adalah,
seperti, muncul sekarang.
saya tahu. Saya agak gementar.
Saya tidak pernah memperkenalkan ibu saya
kepada teman lelaki saya.
Dia sentiasa mendapat standard yang tinggi.
Nah, saya pasti apabila dia melihat
betapa cintanya kamu berdua,
dia akan menyokong.
Saya harap begitu. Tuhan, lihatlah kami.
Perhubungan yang bahagia dan matang.
Ya! Awak dan saya berdua!
Jumpa lagi nanti.
i & gt; Apa yang saya akan katakan?
Pastikan ia sejuk, Kitty.
"Di mana awak semalam?" "Di mana anda semalam?"
"Di mana awak malam tadi?"
Ya Tuhanku!
Maaf, Eunice.
Tidak bermaksud untuk... berbuat demikian.
Tetapkan anda di sini.
Tuhanku, itu seperti hidup.
Okey, ini sebenarnya lebih pelik
i & gt; daripada mimpi ngeri saya.
Adakah anda mengintai saya, Covey?
Saya sebenarnya sedang mencari
untuk Muzium Eunice.
Ha-ha, kelakar sangat. Hei.
Um, bagaimana dengan Marius malam tadi?
Ya, tentang itu, um…
Saya sebenarnya tidak berakhir
keluar dengan dia.
Kerana awak bersama Eunice?
Saya melihat anda berdua dari tingkap saya.
Okey, hakikatnya…
Saya tidak mahu awak
untuk mengetahui rahsia kami.
Saya mendapat pendapatnya
sama ada anda mahu atau tidak…
ini.
Selamat Chuseok, Covey.
- Hadiah sebenarnya ada di dalam kotak.
- Betul. Tidak, tidak. Sudah tentu.
memang cantik.
Saya minta maaf atas pembohongan putih.
Anda hanya seorang yang keras
untuk mengejutkan.
Tak tahu nak cakap apa.
...
Saya memikirkan Chuseok
sebagai ulang tahun untuk kami.
Ia adalah apabila saya mula
mempunyai perasaan untuk anda.
Jadi…
awak buat apa kat sini?
Oh, saya, um…
Saya perlukan bantuan awak.
Jiwon menghantar mesej kepada saya dan berkata
yang dibatalkan oleh Imo-Halmoni pada malam ini.
saya minta maaf sangat.
Ya. Sekurang-kurangnya,
Saya ingin menghubunginya dan berkata gembira Chuseok.
Dan bahasa Korea saya semakin baik, tetapi…
Baiklah, jangan cakap lagi.
Ingat tak? Tidak lama kemudian Ja-nim memuja saya.
terima kasih.
Yisoo, ia adalah satu penghormatan untuk bertemu dengan anda.
Nah, semua orang sudah pergi
untuk cuti Chuseok.
Sejujurnya, saya biasanya akan memberikan tugas ini
kepada orang yang lebih berpengalaman.
Oh, baiklah. Masa terdesak.
Saya boleh mengendalikan apa sahaja.
Serahkan sahaja pada saya.
bagus.
Ah.
Penjaga Koko dibatalkan.
Saya akan kembali dalam masa tiga hari.
Tetapi Koko mempunyai kebimbangan perpisahan,
jadi jangan sesekali tinggalkan dia keseorangan.
Terus beri dia penegasan lisan.
Oh, dan jangan sekali-kali membuat kontak mata secara langsung.
Oh, dan dia vegan. Mm!
Bukankah awak malaikat kecil, Koko? Mwah!
buat baik!
Kagum saya. Dan siapa tahu?
Mungkin suatu hari nanti
awak akan jadi pembantu kedua saya.
Koko, Mommy akan pergi! Jadilah baik.
Selamat tinggal!
awak buat apa? Turunkan beg saya.
Chop-chop!
Eh…
Ya Tuhanku!
awak datang.
- Selamat datang ke BoDaeGa.
- Terima kasih.
Saya memikirkan nama itu.
Ini milik saya, abang saya
dan ibu saya disatukan.
Wah, Bora, awak sudah sangat besar!
Apa yang berlaku?
Yuri! Selamat datang!
Hello, Encik Kim. tahniah.
terima kasih.
Ini kerana keluarga awak
kami dapat buka. Saya rasa sedikit…
Oh, memang tiada sebab
untuk merasakan apa-apa cara.
- Okay.
- Maafkan saya.
- Ya!
- Saya akan melakukannya. Tinggal di sini dan bercakap.
- Hah?
- Ah.
Anda mempunyai anjing?
Ia milik bos saya.
Saya terpaksa membawanya
kerana dia tidak boleh ditinggalkan sendirian.
Bagaimana anda boleh membawa anjing ke sini
apabila kita baru sahaja lulus pemeriksaan kesihatan?
Kami boleh ditutup.
Maaf. Saya tidak fikir itu. saya akan pergi.
Tidak, Dae, kamu tidak boleh membatalkan jemputannya!
Dan dia sangat comel!
Jangan bertentang mata.
Okay, baiklah.
Hanya berjanji dengan saya
anda akan menjauhkan dia daripada pandangan.
Sudah tentu. Sudah tentu.
- Saya berkata, "Saya akan melakukannya sendiri."
- Ibu, jangan.
Saya menyentap buku lali itu kembali ke tempatnya
dengan tangan saya
di tengah-tengah hutan Thai.
Saya tidak akan melupakan jeritan lelaki itu.
- Saya tidak akan lupa cerita itu.
- Jalang ini sakit.
Kecederaan saya lebih kepada terseliuh.
Nasib baik, saya tidak memerlukan pembedahan
kerana saya juga seorang yang menjerit.
Hah.
Marius!
Dr Candelaria!
Saya tidak tahu awak akan datang untuk Chuseok.
Oh, anda mesti menyertai kami. Duduk.
Apabila Quincy pertama kali datang ke KISS,
dia sangat rindu sehingga dia bertemu yang ini.
Mereka tidak dapat dipisahkan.
Ia sangat melegakan, terutamanya selepas semua
masalah Q di sekolah rendah.
- Ibu, tolong berhenti.
- Dia terpaksa memakai penutup mata.
Maksud saya, ayahnya pernah berkata,
"Dia benar-benar meletakkan 'malas'
dalam 'mata malas.'"
- Saya pasti ia sangat comel.
- Ia tidak.
Sebenarnya, saya ada gambar.
- Semak ini.
- Oh tidak, kita tidak perlu…
Tengok tu.
- Okay, itu dia.
- Bam.
sangat baik.
saya minta maaf.
Tengok tempat ni. Ia sempurna.
Ia mesti begitu. Ayah saya tenggelam
kebanyakan wang penyelesaian ke dalam ini.
Nah, ini akan menjadi satu kejayaan besar.
Anda tidak perlu risau.
Terima kasih.
Min Ho! Adakah Eunice datang?
Ah, dia akan berbelanja
percutian bersama keluarganya.
- Um, adakah semua orang di sini?
- Sebenarnya, kami sedang menunggu satu lagi.
kita?
Saya rasa saya tidak boleh mengendalikan persediaan lain
bersama Profesor Vegemite.
Tidak, tidak. Saya rasa awak akan suka
banyak lagi kejutan malam ini.
Ta-da! Selamat Chuseok!
Saya meyakinkan dia untuk datang.
Halmoni…
Anda tidak akan pulang kepada saya,
jadi saya terpaksa datang kepada awak.
Hello.
Ya, ya.
jom pergi.
Apa yang sedang berlaku?
Sebab saya kata Halmoni tak boleh datang
adalah kerana saya tidak menjemputnya.
apa? kenapa tidak
Dia tidak setuju saya berpindah ke Seoul.
Kami bergaduh hebat sebelum saya pergi
untuk KISS, dan kami tidak bercakap sejak itu.
Maaf saya tidak memberitahu anda.
Saya tidak mahu awak risau.
Min Ho, kenapa tidak awak beritahu imo-halmoni saya
hebatnya cikgu Jiwon,
dan bagaimana semua pelajar menyayanginya.
Sebagai seorang guru, Jiwon sangat popular!
Mm.
Jika dia tinggal di Bukjeon,
dia akan menjadi guru yang lebih baik!
Adakah mereka tidak mempunyai anak di sana?
Ia pasti hebat
untuk membawa anda pulang ke rumah
dan lihat wajah anda semasa cuti.
Jika saya pulang ke rumah,
Saya tahu awak nak saya jumpa dia.
WHO?
Chung-hee? Lelaki yang dia inginkan saya selama ini
untuk berkahwin sejak saya berumur tujuh tahun
kerana dia sentiasa mencuba
untuk mengawal hidup saya.
Jadi, Quincy, awak belum beritahu saya
bagaimana anda lakukan pada pertengahan penggal anda.
- Semua A, kecuali AP Chem, B+.
- Itu seperti A.
"Seperti A" bukan A.
Adakah ia benar-benar penting?
Dia sudah mempunyai biasiswa trek ke USC.
Trek bukanlah satu major.
Dia perlu mula berfikir
lebih praktikal.
Dia dari Bukjeon,
dan dia mempunyai keluarga yang baik,
banyak wang, dan begitu banyak tanah!
Maksud saya, itu struktur tulang yang hebat.
apa? Dia boleh mempunyai kerjaya dalam model.
Maksud saya, mengapa menolak sebarang kemungkinan?
Mengapa anda tidak menunggu untuk melihat
jika ada Ivies yang berminat?
Dia ada satu perkara. Anda tahu,
Saya rasa ia bijak
untuk memastikan pilihan anda terbuka.
Baiklah, saya rasa perjalanan penuh ke USC
adalah satu pencapaian yang luar biasa.
Halmoni,
Saya tidak kisah sejauh mana pencapaiannya.
Chung-Hee dan saya bukan apa-apa!
Marius, apa rancangan awak
untuk musim panas?
Baiklah, saya akan menjadi pelatih
di syarikat ayah saya.
Anda tahu, dia selalu bercakap tentang
menyerahkannya kepada saya suatu hari nanti. Jadi…
Mesti bagus.
Nah, akhirnya seseorang
di sekitar sini mempunyai rancangan hidup yang baik.
Maksud saya, awak tidak boleh masuk ke sekolah perubatan
hanya dengan berlari laju.
Okey, segala hormatnya,
Q ialah orang pertama
di seluruh kelas kami untuk masuk ke kolej.
- Jin, berhenti.
- Tidak!
Anak awak hebat
dan antara orang yang paling baik yang saya kenal.
Ya Tuhan, adakah Jin seksi?
Saya sangat bangga dengannya.
Dan anda sepatutnya begitu.
Saya fikir awak akan letih
Seoul dalam sebulan,
kemudian pulang ke rumah di mana anda berada.
Saya perlu menjalani hidup saya,
bukan kehidupan yang awak mahukan untuk saya.
Ya ampun.
mandu ini sedap.
sedap.
Maaf mengganggu.
Harap anda menikmati makanan anda.
Membuka restoran dengan ayah saya
adalah impian ibu saya,
tetapi dia tidak pernah menyangka kami mampu.
Dan sekarang kita boleh.
Tetapi sebenarnya, itu adalah cinta kita kepadanya
yang menjadikan segalanya mungkin.
Dia sentiasa percaya pada kami, tidak kira apa pun.
Apa cara yang lebih baik untuk menghormatinya
daripada mengumpulkan kita semua di sini?
Ibu saya akan sangat bangga.
Selamat Chuseok!
Ibu akan sangat bangga dengan kamu, Ayah.
Saya akan buat yang terbaik.
Sekurang-kurangnya ibu seseorang
akan berbangga dengan mereka. Mesti bagus!
Jiwon, saya minta maaf. Ini semua salah saya.
Tidak, tidak. Eh…
Halmoni tidak akan gembira
melainkan saya mengikut rancangannya yang tepat
untuk hidup saya.
Saya akan pergi sekarang.
Tidak, eh, tunggu. Bagaimana jika saya bercakap dengannya?
Seperti, pencari jodoh kepada pencari jodoh.
Kitty, awak semua orang
tahu betapa degilnya dia.
Dia tidak bercakap dengan kakaknya sendiri
selama 50 tahun.
Ini bukan masalah anda untuk diselesaikan.
Baiklah, sekian untuk menyemak
keluarga tradisional Chuseok
daripada Senarai Matahari Terbenam saya.
Dalam pengalaman saya,
ini adalah bagaimana mereka biasanya berakhir.
Anda masih boleh memotongnya daripada senarai anda.
Sekurang-kurangnya saya perlu menghabiskannya dengan awak.
Min Ho!
awak okay tak?
Tidak, mereka mengikut saya
sepanjang jalan dari rumah ibu bapa saya.
Itu gila. Saya akan menghubungi ayah saya,
beritahu dia kita perlukan keselamatan.
Eunice, awak okay?
Mm.
Ya Tuhan, ini betul-betul awak?
Boleh saya bergambar dengan awak?
Ya. Sudah tentu.
- Kitty, boleh tak?
- Sudah tentu.
Oh, saya suka rantai awak. dari mana?
- Eh, Min Ho dapatkan untuk saya.
- Oh, dia yang terbaik, bukan?
Ia sedang berlaku. Tidak rasmi saya
Barang dagangan Eunice telah menjadi viral di TikTok.
Dan saya sudah habis dijual.
- Wah.
- Selamat datang ke Eunice K-Popalypse.
Ooh. Yuri, boleh saya dapatkan gambar
daripada Koko dengan plushie?
Saya suka mencipta kegilaan.
Baik, tetapi bayarannya tinggi gila.
Perempuan…
Tunggu. Ya Tuhanku. Ya Tuhanku.
Ya Tuhanku. Ya Tuhanku.
Ya Tuhan, anjing itu hilang.
apa?
Ya Tuhanku.
Ugh. Anda sangat dipecat.
Tidak, saya tidak boleh kacau ini
untuk Dae dan ayahnya. saya dah janji.
- Malam ini sangat penting untuk mereka.
- Bernafas.
Dia mesti berada di sini di suatu tempat.
- Anda semak belakang, saya akan daftar masuk di sini.
- Okay.
Okay. Okay.
Koko! Koko! Koko! Koko!
Saya cuba bercakap dengan ibu bapa saya mengenainya,
tetapi saya tidak dapat.
Sejujurnya, saya tidak dapat bercakap.
Saya tidak tahu bagaimana untuk mula memberitahu mereka.
Saya sangat takut
mereka akan kecewa dengan saya.
Apa yang saya akan lakukan? Saya sangat takut.
Tidak.
Dengar dengan teliti.
Anda tidak bersendirian, okay?
Saya juga bertanggungjawab.
Tetapi dengar.
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa tentang ini.
Jika ada yang tahu, kami sudah selesai!
tak apa.
Ya Tuhanku.
terima kasih. terima kasih. terima kasih.
Tunggu. Adakah sesiapa
dalam restoran jumpa dia?
Tidak. Saya menarik dia keluar
dari bawah meja itu dengan ini.
Oh tidak. Anda telah memberikan gremlin ini
rasa daging?
saya minta maaf sangat.
Sejujurnya, terima kasih banyak-banyak.
Saya berhutang masa besar dengan awak.
Jika anda memerlukan apa-apa,
Saya panggilan pertama awak.
Senang tahu. Kerana saya cukup pasti
anda masih kenalan kecemasan saya, jadi…
Um, bolehkah anda maafkan saya hanya satu saat?
Kita perlu bercakap.
- Bilakah anda mendapat anjing?
- Kalung yang bagus.
Okay, saya baru dengar
perbualan paling pelik…
Awak okay ke, Eunice?
Ya.
Mengapa saya tidak?
Okay, saya rasa awak betul selama ini.
Min Ho dan Eunice
pasti menyembunyikan sesuatu.
saya tahu. Dia cakap dia tolong pilih
kalung ini. Dia tidak mengenalinya.
Dia kata apa-apa pun dah cukup besar
bahawa ia boleh menamatkan kerjaya Eunice.
Oh tidak. Koko, jangan makan itu.
Oh tidak. Tidak. Ew. Ugh.
Tunggu. Adakah ini…
A… ujian kehamilan.
Yang positif.
Apa sebenarnya yang anda dengar mereka katakan?
Jumpa lagi di asrama.
Mm-hmm.
Kitty, awak okay?
Eunice hamil ke?
- Bagaimana awak tahu?
- Tidak mengapa. Adakah ia benar?
ya.
Bilakah ia berlaku? Sepanjang musim panas?
saya tak tahu. Semasa kami berada di Paris.
Lihat, okay, tiada siapa yang tahu, okay?
Kerjaya Eunice akan berakhir.
Kerjaya saya… akan tamat.
Saya melihat anda berdua berpelukan malam tadi,
dan ia tidak kelihatan mesra sahaja.
Kitty, apa--
Dan kononnya dia membantu
pilih kalung ini?
Dia tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Ya, saya berbohong tentang--
Ya, awak berbohong!
Anda berkata anda tidak menyambung musim panas lalu,
dan saya percaya awak!
- Saya tidak!
- Saya percayakan awak, Min Ho!
Awak mengandungkan kawan kita?
Kawan mengandung?
apa yang awak cakap ni?
siapa awak
Kitty!
Hei, mahukan mocktail?
Awak okay? Apa yang berlaku?
Min Ho berkata bahawa dia tidak berhubung dengannya
sesiapa musim panas lalu, tetapi dia berbohong.
Dan bukan hanya tentang itu.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh mengatasi ini.
saya minta maaf sangat.
Saya juga tidak tahu sama ada saya boleh.
Bagaimana anda berjaya mengatasinya
apa yang berlaku dengan Q dan Marius?
- Maksud saya, ia tidak sama, tetapi…
- Apa yang awak cakapkan?
- Tidak mengapa.
- Kitty?
Tidak, Jin, tunggu! Saya…
Apa yang berlaku antara awak dan Marius?
- Apa maksud awak?
- Kitty memberitahu saya sesuatu telah berlaku.
- Okay, ia bukan masalah besar.
- Beritahu saya apa yang berlaku, Q.
Jin, tolong, jangan sekarang.
Beritahu saya!
Sebelum anda datang ke USC,
dan ia adalah bodoh. Ia hanya sebuah foto.
Anda tahu apa yang mereka katakan.
Sekeping gambar bernilai seribu perkataan.
Jin, tunggu! Tunggu, jangan--
Ya Tuhanku.
Oh! Ya Allah, maafkan saya.
awak okay tak? Ya Allah, maafkan saya.
Jin! Apa salah awak?
Dia hanya menghantar satu gambar kepada saya!
awak?
Quin…
Jin. Jin, tunggu.
Jin, tunggu. Bolehkah kita bercakap sahaja?
Saya fikir anda memberitahunya.
Saya tidak fikir saya mempunyai
bimbang tentang anda membangkitkannya!
- Saya tidak fikir ia akan menjadi masalah besar jika--
- Kitty, jauhkan diri daripada saya!
Jadi, saya rasa Marius begitu
lebih daripada sekadar rakan sebilik anda?
Saya pun tak tahu kenapa saya hantar gambar tu.
Jin sayangkan saya,
dan saya sayang dia.
Marius telah bermain permainan
sejak hari kita berjumpa.
Nah, doktor saya
bukan dalam psikologi, tetapi…
mungkin ada sebab
mengapa anda tertarik kepada orang
yang tidak melayan kamu dengan baik.
Anda tahu, saya gagal, eh, akhir kimia saya,
tahun pertama kolej.
Ya. Saya tinggal di atas katil sepanjang minggu.
Awak tak pernah beritahu saya begitu.
Tekanan itu sampai kepada saya.
Menjadi pra-perubatan,
menjadi anak tunggal ibu bapa pendatang saya.
Maksud saya, mereka tidak pernah memberitahu saya
mereka bangga dengan saya.
Saya rasa mereka takut
Saya akan berhenti mencuba.
Saya tidak selalu menunjukkannya,
tetapi, um, untuk rekod,
sepanjang hidup anda,
Saya tidak pernah tidak bangga dengan awak.
Malah malam ini?
Malah malam ini.
Dan saya sangat menyesal
kalau saya buat awak rasa lain.
Tetapi Jin…
Jin lebih mengambil berat tentang awak
daripada apa yang saya fikirkan tentang dia.
Dan itulah…
Itulah jenis cinta yang patut anda terima.
Datang sini.
Jadi, anda fikir Min Ho dan Eunice bergaul?
- Dia berkata ia berlaku di Paris.
- Itu mustahil.
Saya minta maaf kerana menjadi orang yang memberitahu anda ini.
Saya tahu perasaan awak tentang dia,
jadi saya rasa awak patut tahu.
Tidak, maksud saya,
ia, seperti, benar-benar mustahil.
Saya bersama Eunice
sepanjang dia berada di Paris.
apa? apa yang awak cakap ni?
Apabila penyelesaian berlaku,
ayah saya memberi saya sedikit
untuk membelanjakan apa sahaja yang saya mahu.
Jadi saya beli tiket kapal terbang
dan mengejutkan Eunice.
Dan Min Ho tidak tahu itu. Tiada siapa yang melakukannya.
Adakah anda tidur dengannya?
saya minta maaf. Ini bukan urusan saya, tetapi…
Sekarang ini, ini penting.
Ya, saya lakukan.
Tetapi selepas kami kembali ke sekolah,
dia mula berlakon
macam tak pernah berlaku pun.
Ya Tuhanku.
Min Ho melindunginya.
Melindungi dia? Dari apa?
saya minta maaf. Saya tidak boleh memberitahu anda.
Tetapi saya rasa awak perlu bercakap dengan Eunice.
saya tak tahu.
Dia terlalu menjadi bintang besar sekarang.
Orang ramai melihat satu foto paparazi
dia datang ke tempat ini,
dan kini kami telah ditempah untuk sebulan.
Wah, berita baik
untuk awak dan ayah awak.
Tetapi mengenai Eunice…
kadang-kadang perkara itu
lebih rumit daripada yang mereka nampak.
Apa pun, awak boleh beritahu saya.
Sejujurnya, selepas Paris…
Saya berhenti haid.
Min Ho rasa saya bersama Tae-Oh,
tetapi jelas saya hanya dengan anda.
Jika anda berkata
apa yang saya rasa awak cakap,
mari kita lakukan ini bersama-sama.
Kita juga boleh berkahwin jika perlu.
Tidak, Dae, bukan begitu.
Saya tidak mengandung.
Adakah anda pasti?
Mm.
Untuk seketika, saya fikir saya begitu.
Tetapi itu tidak berlaku.
Apabila saya pulang malam ini,
Saya mula haid.
Saya rasa saya sangat tertekan.
Paparazi sentiasa mengikuti saya,
peminat sentiasa inginkan sesuatu daripada saya…
Sejujurnya, saya sangat takut.
Saya rasa seperti tidak boleh bernafas.
Dae, saya cuma
nak balik
kepada cara keadaan dahulu.
Hai.
saya minta maaf.
Saya mendapat segala-galanya sangat salah.
Kenapa awak tidak memberitahu saya perkara sebenar?
Kerana saya memberi Eunice kata-kata saya.
Saya tidak mengharapkan teman wanita saya sendiri
akan percaya yang paling teruk daripada saya.
saya tahu.
Saya rasa saya menghabiskan sepanjang musim panas saya
memerhati anda dengan semua orang yang mewah ini,
dan melakukan perkara-perkara mewah ini,
dan ia membuatkan saya bertanya sama ada saya akan
benar-benar sesuai… dalam dunia anda yang besar dan mewah.
Jadi saya masuk dalam kepala saya.
Seperti yang anda lakukan dengan Gigi.
Seperti yang anda lakukan dengan Marius.
Anda tahu, saya faham sekarang.
Bukan awak tak percayakan saya.
Ia adalah bahawa anda tidak pernah mempercayai saya.
Tidak, tidak, itu tidak benar--
Saya telah melakukan segala-galanya…
untuk menunjukkan kepada anda perasaan saya tentang anda.
Saya telah memberikan anda semua alasan
untuk awak percaya pada saya.
Tapi masalahnya bukan saya, awak.
Kami sudah selesai.
Tidak, saya…
Min Ho…
Sila rakam mesej anda.
LJ. Saya perlu bercakap dengan awak.
Saya telah mengacaukan semuanya.
Tak tahu nak buat apa.
Ia membunuh saya
Ketakutan menahan saya
Tetapi saya mahu pastikan
& Lt; i & gt; Saya akan menembusi orang ramai
Menjerit untuk lelaki ini
i & gt; Jika saya mendapat ini dengan anda