[muzik pop terang dimainkan]
[bip monitor]
[dalam bahasa Korea] Ayah,
awak dengar doktor, kan?
Masih jauh lagi perjalanan,
tetapi anda sudah banyak bertambah baik.
Alangkah leganya.
Saya tidak boleh berjalan.
Saya tidak boleh bekerja.
Saya tidak boleh menjaga kamu berdua.
Oh, dan bongsu saya, Bora...
Saya memberitahu anda jangan risau tentang itu.
Bora sihat di rumah Auntie.
Jangan risau tentang semua perkara itu.
Saya sudah pun mencari kerja sambilan.
Tidak, tidak. awak tak boleh buat
kerja sambilan, okay?
Jika anda benar-benar ingin membantu saya,
awak fokus pada pelajaran.
Anda tidak boleh membiarkan gred anda jatuh
kerana saya.
[mengetuk pintu]
[dalam bahasa Inggeris] Hai.
Maaf, adakah kami mengganggu?
- Tidak sama sekali.
- Oh, hai.
[dalam bahasa Korea] Hello.
- Hello.
- [Kim] Awak datang!
Encik Kim, awak kelihatan sangat baik.
[dalam bahasa Inggeris] Kami datang membawa hadiah.
[Kim] Oh.
Oh, terima kasih.
[Dae] Dia telah membuat begitu banyak kemajuan
dalam dua minggu lepas.
[dalam bahasa Korea] Hei, Min Ho.
Saya ada satu perkara nak tanya awak.
Kalau awak pernah dengar Dae
bercakap kosong tentang
kerja sambilan,
anda perlu menghentikannya!
Sudah tentu, jangan risau.
Saya pasti akan menangkapnya jika saya mendengarnya.
[Kim] Betul.
Saya rasa lebih baik daripada Dae
kawan yang setia dan baik seperti awak.
[ketawa]
Terima kasih, tuan.
[dalam bahasa Inggeris] Saya rasa
dia perlu memeriksa vitalnya.
Kami akan tunggu di luar. Adakah anda memerlukan apa-apa?
[muzik piano lembut dimainkan]
Saya fikir perkara itu
semakin baik dengan Dae.
Sekurang-kurangnya
dia bertolak ansur dengan kehadiran awak sekarang.
- [Q] Mm-mm.
- Saya rasa.
Sebarang kemas kini tentang sepupu Jiwon?
Saya pada dasarnya telah menyerah pada itu.
Maksud saya, anda nampak betapa marahnya mereka.
[Q] Ugh.
- Ada apa?
- Cuma...
Jin benar-benar tertekan tentang perlumbaan itu
kerana ayahnya akan datang menonton.
saya tak tahu. Saya harap saya boleh membantunya.
Bagaimana jika anda melakukan sesuatu yang romantis
untuk dia, hanya untuk mengalihkan fikirannya?
Hmm. Itu sebenarnya
idea yang cukup bagus, Kitty.
[Yuri] Hei, kawan-kawan.
[S] Hei, Yuri.
Kitty, boleh kita bercakap?
Um...
- Kami akan pergi mendapatkan makanan ringan.
- Ia adalah puasa sekejap saya minggu ini.
Baca bilik.
Anda belum menjawab
sebarang teks, panggilan, DM saya.
Hmm. Jangan kau benci sahaja
bila itu berlaku?
[Yuri] Kitty, saya minta maaf kerana telah menutup mulut awak
semasa saya cuba mendapatkan Juliana kembali.
Saya hanya sangat merindui persahabatan kita.
[telefon bimbit bergetar]
Saya ada tempat yang saya perlukan.
Tolong ucapkan selamat tinggal kepada Encik Kim untuk saya.
["I Like Me Better" oleh Lauv bermain]
[Kitty] Saya masih keliru
tentang bagaimana untuk bergerak ke hadapan dengan Yuri.
Dan perkara lain juga, seperti,
& Lt; i & gt; ialah Stella rakan sebilik saya
dalang jahat di sebalik MoonLeaks?
& Lt; i & gt; Nasib baik, apabila masa sukar...
- Peter!
- Di sana dia!
& Lt; i & gt; ... tidak ada yang seperti itu
muka mesra dari rumah.
[kedua-duanya ketawa]
Saya sangat gembira anda berada di sini.
Ayuh.
- ♪ Saya lebih suka saya apabila saya bersama awak ♪ & lt;
- [lagu pudar]
Siapa kenal orang luar negeri
mengambil berat tentang lacrosse?
[ketawa] Okay.
Saya tidak mengganggu yang pelik
upacara pasukan pra-kejohanan atau apa sahaja?
Tidak, saya semua milik awak.
Yay. Saya nak tunjukkan asrama saya.
Hell yeah.
Saya dapat melihat mengapa anda menyukainya di sini.
Tuhan, ia mesti sangat gila bahawa anda mendapat
untuk berjalan mengikut jejak ibu anda, ya?
Ia nyata, dengan cara yang terbaik.
Anda tahu, bercakap tentang ibu anda, saya
di bawah perintah yang ketat untuk menghantarnya dengan tangan.
Lara Jean menemui mereka di rumah nenek kamu.
Ia adalah surat yang dihantar Simon kepada ibu kamu.
Adakah anda bergurau?
Ya Tuhanku!
Saya pasti anda sangat ingin merobek mereka,
jadi saya rasa...
Tidak. Saya, percayalah,
tetapi saya boleh melakukan ini kemudian.
Saya berjanji untuk membantu dengan kejutan untuk LJ,
yang, dengan cara itu,
apa jenis kejutan yang kita bercakap?
Ia bukan cincin, Kitty.
Kami berumur 22 tahun.
- Saya tidak tahu!
- Yeesh.
Hei.
Hai.
- Hai.
- Oh, anda mesti Peter.
- Ya.
- Saya Juliana.
Salah seorang rakan sebilik saya.
Ya. Mungkin jangan berbuai di asrama,
melainkan anda sedang mencuba
untuk memperkenalkan dia kepada orang aneh Ohio.
- Seronok dapat berjumpa dengan awak.
- Awak juga.
[muzik aneh dimainkan]
Baiklah, Lara Jean memberitahu saya
awak makan daging lembu dengan Juliana,
tetapi dia bertindak sangat dingin.
Nah, kita mempunyai musuh bersama sekarang.
Tetapi saya masih mencium
teman wanitanya. [ketawa]
Bekas teman wanita.
Tunggu. Adakah itu bermakna
ada peluang awak dan Yuri--
Tidak. Tiada peluang. Dan saya tidak mahu
peluang, memandangkan cara dia melayan saya.
Okay, jadi Yuri keluar. Kami membatalkan Yuri.
Bagaimana dengan lelaki di dalam kapal terbang?
Tidak, dia berkencan dengan rakan sebilik kami yang lain,
orang aneh Ohio, Stella.
Apa-apa pun, jom pergi. dengan cara ini.
Saya ingin tahu mengapa anda semua menelefon
seorang manusia "orang aneh Ohio."
Saya rasa dia menggunakan Min Ho
untuk menjatuhkan ayahnya yang terkenal.
[Kitty] Lihat, dia menyelinap masuk ke pejabatnya,
dan kemudian...
Tak kisahlah. Anda akan fikir saya gila.
- [Peter] Oh tidak, anda pasti gila.
- ["Where We Go" bermain]
[lagu bersambung dalam bahasa Korea]
♪ Saya rasa saya tahu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Sayang, apabila saya melihat anda ♪ & lt; i & gt;
i & gt; ♪ Saya jatuh cinta ♪
- [lagu diteruskan dalam bahasa Korea]
- [Peter tergelak]
- Bukankah ia hebat?
- Ya.
Ah. Saya mahu semuanya.
Okay, jadi yang manakah antara ini menurut anda
adik awak akan suka...
Tak kisahlah. apa? Saya akan dapatkan mereka semua.
Anda begitu mudah untuk LJ.
Hei, saya bukan... Oh ya! Lihatlah ini.
- Oh ya, dia akan menyukai ini.
- [Kitty ketawa]
Covey?
Min Ho.
- [berbisik] Lelaki dari kapal terbang?
- Berhenti bercakap.
- Awak buat apa di sini?
- Stella. Dia suka tempat ini.
- Peter Kavinsky.
- [berdehem] Baiklah, kawan?
- Ya.
- [Kitty] Ini teman lelaki Lara Jean.
- Adik saya.
- [Min Ho] Saya tahu.
Saya tertakluk kepada monolog awak
sepanjang semester, ingat?
Saya mendengar tentang perjalanan anda juga.
- [Peter] Hmm.
- Secara terperinci, sebenarnya, dari Covey.
Awak ke sini untuk apa?
Kejohanan ping-pong?
- [ketawa] Lacrosse.
- [dalam nafas] Ya, perkara yang sama.
Eh, pen berkilauan itu sangat sakit.
Di manakah anda menemui mereka?
Terima kasih. Ia sebenarnya
betul-betul di tepi pelekat berkilauan.
[Peter] Mm.
- Terima kasih, bro.
- Jangan risau, kawan. [berdehem]
Covey.
[Kitty mengeluh]
Anda tahu, saya fikir
dia betul-betul sukakan awak.
- Wah. Wah, tidak. Tidak.
- Dia memanggil anda dengan nama keluarga anda.
- Itu bukan perkara, Peter.
- Dia ingat setiap perkataan yang anda pernah katakan.
Tetapi dia masih berpura-pura marah
apabila anda bercakap terlalu banyak. Klasik.
Dia mempunyai teman wanita yang sangat diminatinya.
Adakah anda melihat pen berkilauan?
Tetapi saya memberitahu anda,
dia ada sesuatu.
Hanya saya tidak boleh membuktikannya tanpa
kelihatan seperti orang aneh dan tersentak.
Baiklah, lihat, jika dia kawan awak,
maka anda harus menjaga dia.
[senyap] Ya.
Lagipun, sejak bila awak ambil berat
tentang kelihatan seperti orang aneh?
Baiklah. Saya perlu pergi.
Tetapi saya mempunyai tingkap percuma
Sabtu ini sebelum kami bertolak ke Tokyo.
Dengan masa yang cukup untuk mencuba
latte keledek
dari trak kopi kami?
Tidak boleh berkata tidak untuk itu.
Atau kakak Covey.
Yay.
Bolehkah saya juga memiliki yang ini?
- Pilihan yang sangat baik.
- Terima kasih.
[dalam bahasa Korea] Hello.
[mengeluh]
[muzik terang dimainkan]
[Kitty] "Dear Eve, Hello dari Korea."
"Selamat Tahun Baru Imlek 1994."
& Lt; i & gt; "Maaf ibu kamu masih marah pada kamu."
& Lt; i & gt; "Saya rasa agak bertanggungjawab
kerana mengheret awak ke dalam perbalahan keluarga ini."
Ya ampun, Nenek, cara untuk menyimpan dendam.
& Lt; i & gt; "Hawa yang dihormati,
Dan terdengar keren untuk lelaki kulit putih,
& Lt; i & gt; dan anda nampaknya tertunduk."
& Lt; i & gt; "Adakah anda mendengar rakan lama anda Gina
ada teman lelaki baru juga?"
"Sun-jin Han, jumlah pemain,
dan saya pasti
dia bukan satu-satunya teman wanitanya."
& Lt; i & gt; "Saya tidak boleh percaya anda yakin
ibu awak untuk balik ke Korea."
& Lt; i & gt; & Lt; i & gt; & Lt;
selama enam bulan kerana ini?"
& Lt; i & gt; "Sekarang saya hanya perlu mendapatkan ibu saya di atas kapal." Tunggu, apa?
& Lt; i & gt; "Dan saya sangat gembira
anda membawa bongsu anda."
& Lt; i & gt; "Betapa hebatnya Kitty akan memilikinya dahulu
cop pasport pada usia tiga tahun."
& Lt; i & gt; "Jiwon tidak sabar
untuk bermain dengan sepupunya."
Ya Tuhanku.
[telefon bimbit bergetar]
Kitty?
[Kitty] Saya masih berasa pelik tentang kami,
tetapi saya hanya perlu memberitahu anda.
Teman lelaki kakak saya memberi saya sekumpulan
surat daripada Simon kepada ibu saya.
& Lt; i & gt; Ternyata mereka
menulis antara satu sama lain selama bertahun-tahun.
Dan saya mendapat tahu ibu saya
meyakinkan nenek saya
untuk bertemu semula dengan kakaknya
semasa saya kecil.
Dia akan membawa saya
ke Korea juga, tetapi dia...
Tetapi dia meninggal sebelum ini...
Sebelum kami boleh pergi.
i & gt; Saya dimaksudkan untuk menjadi sebahagian daripada pertemuan semula mereka Oh, Kitty.
Cuma tidak, kerana saya buntu.
Ibu saudara saya tidak membenarkan saya masuk ke dalam rumah,
dan sepupu saya Jiwon
telah menghantui saya di Instagram, jadi...
Nah, apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
[muzik suram dimainkan]
...
Saya tidak...
Saya tidak tahu bagaimana anda boleh.
Tetapi terima kasih kerana mendengar.
[panggilan terputus]
[mengeluh dalam-dalam]
Nasib baik untuk anda, kuiz bukan pop ini
hanya bernilai 5% daripada gred akhir anda.
Lebih awal anda mula mengulangkaji
untuk perlawanan akhir, lebih baik.
Lelaki itu membelikan kamu pen?
siapa nama dia? Pete?
Peter. Dan... ya.
Saya pasti Stella juga menyukai pennya.
& Lt; i & gt; Dan menggunakannya untuk menulis
rancangan jahatnya yang seterusnya.
Adakah anda semua pergi
temu janji hangat semalam?
Dia hampir tidak pulang ke rumah untuk pemeriksaan perintah berkurung.
Bukan urusan awak, Covey. [mengejek]
[loceng sekolah berbunyi]
[bual tak jelas]
Um, Profesor Lee, ada di sana
sebarang jawatan TA tersedia?
Saya benar-benar boleh menggunakan wang itu.
Malangnya, memandangkan
skandal MoonLeaks,
sekolah itu dilanda kepanasan.
Kami bersiap sedia untuk kemungkinan pemotongan belanjawan.
Saya... saya faham. terima kasih.
[mengeluh]
Bercakap tentang MoonLeaks, Min Ho!
Boleh awak beritahu ayah awak
bahawa krisis PR
bukan alasan untuk membatalkan
minggu kelas?
Akan lakukan.
[dalam nafas] Saya tidak percaya anda.
[Min Ho] Dae.
Saya dengar awak minta kerja pada Lee.
Saya berjanji dengan ayah awak
Saya tidak akan benarkan anda berbuat demikian.
- Jika anda perlukan wang, saya sentiasa boleh--
- [Bulan] Dae!
Ya, tuan.
[ketawa] "Tuan"?
Bolehkah anda percaya budak ini?
Bolehkah anda memaafkan kami sebentar?
[muzik tegang dimainkan]
[Min Ho] Dae, serius!
Di mana anda telah pergi?
Mengendalikan MoonLeaks.
Saya memecat beberapa eksekutif, dan saya pernah
semua orang menandatangani NDA berpakaian besi.
Ia di belakang kami.
Saya harap ia tidak ada
sebarang kesan negatif kepada anda.
Oh, tidak sama sekali.
Saya hanya diganggu oleh ratusan
daripada orang di setiap platform media sosial,
mati untuk mengetahui sama ada anda seorang sosiopat.
- [mengejek]
- Atau jika anda mempunyai palam rambut.
Baiklah, saya akan berubah
perbualan itu.
Malam ini, saya sedang mengumpulkan pelajar terbaik saya
untuk membincangkan masa depan
daripada Program Seni Bulan.
Ayah, hari ini hari Jumaat, Bulgeum.
Saya jelas mempunyai rancangan dengan teman wanita saya.
Oh. Dia dijemput, sudah tentu.
Saya berjanji, ia akan berbaloi.
baik. Saya akan ke sana.
Terima kasih kerana melakukan ini. Saya...
Saya tahu ini sukar untuk awak.
Ia mungkin anda berlari esok.
Jika saya tahu kemudian
bagaimana saya akan rasa
tentang awak sekarang, saya tidak akan--
tak apa.
sungguh.
Sesuatu yang saya ingin tanyakan kepada anda...
Memandangkan ayah saya akan pergi ke daerah,
adakah anda ingin bertemu dengannya?
Olimpik Encik?
Saya suka itu.
[muzik lembut dimainkan]
Baiklah, saya sepatutnya
melakukan beberapa lagi larian pecut.
Atau... mahu berlumba?
Oh, begitulah seterusnya.
- Yang kalah kena buat 100 burpee.
- [kedua-duanya ketawa]
Apa masalahnya? Tidak boleh bersaing?
[ketawa]
[mengerang]
sial, sial, sial. awak okay tak?
Hanya bergolek buku lali saya. saya sihat.
- Itu tidak bagus. Anda perlu--
- Saya kata saya sihat!
Nampak? Hanya perlu tidurkannya.
[muzik jazz dimainkan]
Whoa! Suasana seperti itu!
apa?
Adakah anda fikir dia perlu menjual
semua omong kosong itu apabila empayarnya kereta kebal?
- Kawan!
- [Madison] Apa?
Selamat datang, selamat datang. Pelajar terbaik saya
dalam Pengurusan Hiburan.
Dan bintang daripada
my Lakonan untuk kelas K Drama.
- Apa?
- Mari masuk. Mari masuk, sila.
- Terima kasih.
- Jom masuk.
Untuk tuan rumah.
Oh. Oh, hadiah.
[dengan lembut] Ya.
Oh.
Terima kasih, nak.
Saya tahu tempat yang sesuai untuknya.
Sama-sama ayah.
[mengeluh] Saya sangat terharu.
maafkan saya.
Itu... pelik.
Adakah saya, atau dia hanya mempamerkan
emosi manusia yang tulen?
Anda mungkin perlu pergi memeriksa dia.
[Min Ho] Ayah?
Adakah semuanya baik-baik saja?
[mengeluh]
Apa yang telah saya lakukan dengan hidup saya, Min Ho?
Saya hampir tidak mengenali anak saya sendiri
kecuali sebagai komoditi.
Dan awak. Saya mahu berada dalam hidup awak.
Kemudian anda mungkin telah muncul di Seollal.
Abang awak dalam masalah. Dia perlukan saya.
[muzik sedih dimainkan]
Joon Ho mengandungkan seorang gadis.
Beberapa penari sandaran.
- Itulah sebabnya anda terlepas kabin ski.
- [mengeluh] Ya. Tekanan semakin menimpanya.
Dia mengalami serangan panik,
dan dia juga bercakap tentang berhenti.
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa.
[mengeluh] Saya tidak akan.
Saya tahu ia adalah masa yang teruk
dengan skandal MoonLeaks.
Jika saya kehilangan bintang terbesar saya,
ia sudah berakhir, dan saya tidak akan mempunyai apa-apa.
Itu tidak benar, ayah.
Saya melakukan kesilapan, dan ia amat bermakna
yang awak hadir untuk saya malam ini.
Kitty? Awak agak menjeling.
Oh tidak. Saya hanya mengagumi solekan awak.
Saya tidak pernah mahir dalam kontur.
[Stella] Hmm.
Di manakah anda membuat hidung anda?
maafkan saya?
Oh tidak, jangan salah faham.
Ia sangat bagus.
Eh... [ketawa]
Tuhan memberi saya hidung ini.
Maaf!
- Keburukan saya. [ketawa]
- [pintu dibuka, ditutup]
Dia betul-betul berbohong.
Saya tahu rhinoplasty apabila saya melihatnya.
- Menarik.
- Ingin tahu siapa lagi di sekolah yang mempunyai satu?
Saya... saya baik, buat masa ini.
Okay.
Tempat yang cukup bagus, ya?
[Stella] Serius.
Tiada bangunan pencakar langit di Pepper Pike.
[Kitty mengeluh]
- Hello, sayang.
- Hai.
Anda betul, seperti biasa.
Saya gembira saya pergi bercakap dengannya.
Dia betul tentang apa?
[bertepuk tangan] Semua orang, makan malam dihidangkan.
[Min Ho dan Stella menghembus nafas]
[muzik tegang dimainkan]
[mengetuk pintu]
[cengkerik berkicau]
[dalam bahasa Korea] Ya?
Hello. Saya tahu awak tidak mengenali saya,
tetapi nama saya ialah--
[dalam bahasa Inggeris] Yuri Han.
Saya mengikuti anda di Insta.
Saya suka "Bersedia Bersama Saya" terakhir anda.
Oh. Itu beg yang sama.
Oh. [ketawa]
Hebat. Kemudian mungkin
awak akan dengar apa yang saya nak cakap
dan berhenti menghantui kawan saya Kitty.
Baiklah.
Jadi saya harap semua orang menikmati hidangan itu.
Dan saya ada pengumuman.
Seperti yang anda tahu, pameran besar saya
akan datang tidak lama lagi, tetapi--
[terkejut] Oh tidak. Adakah ia telah dibatalkan
kerana MoonLeaks?
Oh, sudah tentu tidak.
Kami akan menjadi lebih besar.
Dan tiada siapa yang akan mengingati MoonLeaks
selepas apa yang saya rancang.
Pameran kami kini akan difilemkan
di salah satu istana besar Seoul
dan distrim ke seluruh dunia.
Kami mengubah ini menjadi
rancangan pertandingan realiti besar-besaran.
awak tahu,
Saya telah mengadakan banyak rancangan selama bertahun-tahun.
& Lt; i & gt; Cabaran Bintang Antarabangsa
dengan Young Moon,
Darat di Antara Bintang dengan Bulan Muda,
dan penilaian tertinggi saya daripada semua,
Bintang Meningkat dengan Bulan Muda.
[batuk] Maaf.
tak apa. Jadi, kita akan mempunyai
persembahan istimewa oleh Joon Ho.
Dan pemenang
akan mendapat kontrak rakaman
dengan Moon Star Entertainment.
- [terkejut]
- Tidak boleh.
Sekarang, pertandingan ini
hanya untuk artis solo.
Duo K-pop tidak boleh pergi.
Maaf, kamu berdua. Anda perlu berpisah.
Sekarang, mari kita makan pencuci mulut, dan kemudian saya telah
persediaan karaoke terbaik di seluruh Seoul.
Oh, Tuhan yang dikasihi. [mengeluh]
& Lt; i & gt; ♪ Saya bersyukur kepada Tuhan setiap hari
Bahawa saya bangun dengan perasaan begini ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jika saya adalah awak, saya mahu menjadi saya juga ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya mahu menjadi saya juga
Saya juga mahu menjadi saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jika saya adalah awak, saya mahu menjadi saya juga ♪
♪ Saya mahu... ♪
[dalam bahasa Korea] Apa yang salah?
Apa masalahnya?
Pihak hospital menghubungi saya
dan berkata Kumpulan Han
tidak membayar bil perubatan ayah saya.
Saya akan bertanya kepada ayah saya.
[Dae] Lupakan.
Bagaimana anda boleh,
mengetahui syarikat ayah anda menghadapi masalah?
Kemudian saya akan mengambil sedikit daripada simpanan saya.
Ini lebih penting.
[dalam bahasa Inggeris] Adakah ini anda cuba
untuk membeli kemaafan saya?
Tidak.
Mungkin.
[muzik lembut dimainkan]
[ketawa]
- Adakah itu senyuman kecil nakal yang saya lihat?
- [Dae] Diam.
[dalam bahasa Korea] Bagaimanapun, saya tidak boleh terima
sebanyak itu wang daripada anda.
[dalam bahasa Inggeris] Dan saya tahu
bahawa anda menyesali apa yang anda lakukan.
saya buat. [mengeluh]
Tiada apa-apa antara saya dan Covey.
Ya.
[penonton bersorak]
[Madison] ♪ Saya juga mahu menjadi saya ♪
[ketawa, berseru]
[penonton bertepuk tangan]
[Min Ho] Ah, perjanjian rekod itu
persembahan ayah saya!
Jika anda melakukannya dengan baik,
yang boleh membantu membayar
bil hospital ayah awak.
- [dalam bahasa Inggeris] Jika anda menang, itu.
- [dengan lembut] Ya.
Awak tahu tak? Tak kisahlah.
Anda akan menang, dengan bantuan saya.
Jom, Dae. Duet terakhir?
[dalam bahasa Korea] Saya akan mencuba
untuk memenangi perjanjian rekod itu.
Saya juga.
Adakah anda yakin?
[dalam bahasa Inggeris]
♪ Jangan patahkan hati saya ♪
♪ Saya tidak boleh jika saya cuba ♪
[Kitty] ♪ Hey, hey! ♪
["I Will Survive" bermain]
[Kitty] & Lt; i & gt; Itu pelik.
Siapa yang benci karaoke sebegini?
Stella! Kenapa awak tidak datang ke sini?
Kita boleh berduet.
- Oh, itu... tidak mengapa.
- [penonton bersorak]
Tidak, perempuan, bukankah awak menyanyi
dalam koir gereja anda?
Ayuh. Jangan segan silu. Ayuh.
Saya perlukan air. [mengeluh]
& Lt; i & gt; ♪ Teruskan sekarang, pergi
Berjalan keluar dari pintu ♪
["Saya Akan Bertahan" pudar]
[Kitty] Pertama,
Stella meludah secara literal
& Lt; i & gt; apabila Moon menyebut
salah satu rancangan realiti lamanya.
i & gt; Kemudian dia panik di karaoke.
i & gt; Dua bendera merah besar
- Bintang Meningkat dengan Bulan Muda
- [muzik tegang dimainkan]
[Kitty] Mm.
Pepper Pike, Ohio.
[menguap]
Oh. saya. Tuhan.
[muzik tegang pudar]
Adakah anda pasti anda okey?
Untuk kali terakhir, ya.
Jin! Kawan, apa yang salah?
- Adakah anda memberitahunya?
- Tidak, kenapa saya?
Apa yang awak dah buat?
Anda jelas cedera.
Saya dapat melihatnya dengan jelas seperti siang hari. buku lali awak.
Jurulatih, saya sihat. Saya boleh lari.
Jin, saya minta maaf. Awak keluar.
- [mengejek]
- [Alex] S? Anda masuk.
Saya perlukan awak pergi ke loker dan ambil
pancang anda sebelum bas sampai ke sini.
[mengeluh]
Awak dengar dia. Pergi.
["ASSA" oleh Cignature playing]
♪ Tepuk ♪
♪ Saya tidak peduli lagi ♪
♪ Oh, ya ♪
[lagu bersambung dalam bahasa Korea]
[mengeluh]
Jiwon baru DM saya. Dia mahu berjumpa.
Aww. Itu sangat menakjubkan.
Saya sangat gembira untuk awak.
terima kasih.
[Mihee] Tunggu, kawan-kawan, lihat. Itulah Q.
Saya tidak tahu dia berlari.
[Kitty] Q? mana Jin?
[juruhebah] Pelari, pada markah anda!
Bersedia!
[orang ramai bersorak]
- [memulakan tembakan pistol]
- [juruhebah] Pergi!
memandu! Ayuh, Q!
- Jom pergi!
- Mari dapatkannya!
jom pergi!
[juruhebah] KISS di tempat pertama!
[bersorak]
Yeah!
[bercakap tidak jelas]
[lagu pop tamat]
Min Ho, tunggu!
[mengeluh] Saya perlu bercakap dengan awak.
- [senyap] Ayuh.
- Apa yang awak buat?
Stella bukanlah seperti yang anda fikirkan.
[Stella pada video] ♪ Rahmat Hebat ♪
& Lt; i & gt; ♪ Alangkah manisnya bunyi itu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Itu menyelamatkan orang malang ♪ & lt; ♪ Seperti saya ♪
i & gt; ♪ Saya pernah adalah-- ♪
- Kenapa awak tunjukkan ini kepada saya?
- [Kitty] Teruskan menonton.
& Lt; i & gt; - ♪ Saya nampak ♪ & lt; i & gt;
- [tepuk tangan]
[Bulan] Wah.
& Lt; i & gt; Esther dari Ohio,
Saya merinding.
[Esther] Terima kasih, Encik Moon.
Ini bermakna segala-galanya datang daripada anda.
& Lt; i & gt; Malangnya, untuk menjadi bintang sebenar, anda perlukan
rupa, yang anda tidak ada.
Lulus.
- [buzzer berbunyi]
- [sebak]
Tetapi kecantikan adalah
sepatutnya datang dari dalam.
- [sebak]
- Gadis itu ialah Stella!
apa yang awak cakap ni?
Ia mengatakan namanya ialah Esther Shim.
Ya, dari Pepper Pike, Ohio,
yang membesar menyanyi di gereja.
- Awak gila.
- Tidak, dengar cakap saya.
Ini menjadi meme. Ia adalah video viral.
Tetapi kecantikan adalah
sepatutnya datang dari dalam!
[sebak mengejek]
♪ Rahmat Hebat... ♪
itu dia.
Ya, dia menukar namanya dan bertukar
muka dia, tapi itu suara Stella.
Tengok, saya rasa kesian dengan dia.
Maksud saya, dia seorang pelajar sekolah menengah
yang dibuli oleh seluruh internet,
tapi sekarang ni motif dia--
Motif?
Stella membocorkan surat saya sebagai gangguan
supaya dia boleh menyelinap masuk ke pejabat ayah kamu
untuk mencari kotoran padanya.
Dan kemudian MoonLeaks jatuh.
Saya memberitahu anda,
dia mahu membalas dendam pada ayah kamu
dan dia gunakan
hubungan palsu anda sebagai penutup.
pertama sekali,
dia baik dengan ayah saya.
Dia juga memberikan saya hadiah untuknya.
Anda tidak tahu betapa gembiranya dia
atau apa maknanya bagi saya
untuk mempunyai hubungan yang lebih baik dengannya.
Dan kedua,
bukan semua orang menjalinkan hubungan palsu.
- Tidak, bukan semua orang. Stella.
- Cukup!
Sudah cukup teruk awak patahkan hati saya.
Awak cuba putuskan hubungan saya?
Saya... hancurkan hati awak?
Mengapa anda fikir saya melompat ke dalam
hubungan pulih dengan Stella?
Dan sekarang saya telah melepasi semua itu
dan sebenarnya sangat mengambil berat tentang dia,
awak cuba untuk memisahkan kami kerana apa?
Adakah anda cemburu atau sesuatu?
Awak kawan saya.
Saya nak jaga awak.
Nah, jangan!
[Peter] Mungkin Min Ho hanya perlukan
masa untuk diproses.
Ia banyak untuk dikendalikan.
[Kitty] Saya tidak pernah melihatnya
sangat marah sebelum ini.
Bila saya nak belajar
hanya memikirkan urusan saya sendiri?
Apa yang saya lakukan adalah merosakkan perkara
untuk diri sendiri dan untuk orang lain.
Hei, itu tidak benar.
Ingat apabila anda menghantar surat
Surat cinta Lara Jean?
Anda tidak kisah perniagaan anda
mendaratkan saya cinta dalam hidup saya.
Kitty, awak ada naluri pembunuh ini.
Ia benar-benar kuasa besar anda.
Jadi berhenti meneka diri sendiri.
Siapa peduli jika Min Ho tidak bersedia
untuk mendengar apa yang anda katakan?
Ia tidak bermakna anda salah.
Terima kasih, Peter.
- Anda adalah Kitty Song Fricking Covey.
- [ketawa]
Jangan kau lupakan.
- Awak memang terbaik.
- Mm.
[Kitty] Saya sangat gembira anda datang.
Saya juga.
[mengeluh] Adakah anda suka latte anda?
saya buat.
itu bagus.
[muzik hip-hop yang sengit dimainkan]
...
[Moon] Joon Ho mengandungkan seorang gadis.
Beberapa penari sandaran.
& Lt; i & gt; Tekanan semakin kepadanya,
dan dia mengalami serangan panik,
& Lt; i & gt; dan dia juga bercakap tentang berhenti Anda tidak boleh memberitahu sesiapa.
[Min Ho mengeluh] Saya tidak akan.
Ia adalah masa yang teruk
dengan skandal MoonLeaks.
[Bulan] Oh.
Oh, terima kasih, nak.
[Min Ho] Ayah, adakah semuanya baik-baik saja?
[Bulan] Apa yang saya dah buat
dengan hidup saya, Min Ho?
Saya hampir tidak mengenali anak saya sendiri,
kecuali sebagai komoditi.
& Lt; i & gt; Jika saya kehilangan bintang terbesar saya,
ia sudah berakhir, dan saya tidak akan mempunyai apa-apa.
[ketawa perlahan]
♪ Saya berada di tempat yang anda takuti ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya di tepi katil kamu ♪
i & gt; ♪ Saya di belakang kepala anda ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dengan tukul besi saya
Dengan saya di dalam keranda saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dalam gelap almari anda
Saya tidak terlalu kerap turun ♪
i & gt; ♪ Saya bersumpah saya keluar dari biru ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan apabila kita menentang, mereka kalah ♪ & lt; & Lt; i & gt; ♪ Tidak kira pilihan yang mereka pilih
Jadi berhati-hati ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dengan tukul besi saya
Dengan saya di dalam keranda saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dalam gelap almari anda
Saya tidak terlalu kerap turun ♪
♪ Lihat, saya adalah suara di dalam ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ia adalah anda dan saya
Anda dan senyap itu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya adalah api yang marak
Jangan bermain bagus ♪
♪ Hari ini saya memilih keganasan ♪
♪ Sekarang ♪
[lagu pop gelap tamat]
[belon mengembang]
...