ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ហើយខ្ញុំផ្ញើសារទៅអ្នកជាមុនសិន
គិតលើសគ្រប់ពាក្យ…
មួយសប្តាហ៍មុន ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
ក្មេងស្រីជំទង់ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែពេលនេះ ខ្ញុំមានជាតិទឹក ងូតទឹកហើយ
ហើយ​បាន​ផ្ទុក​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ពេញលេញ
នៅលើការផ្គត់ផ្គង់សុទិដ្ឋិនិយម Lara Jean របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រលប់ទៅខ្លួនឯងចាស់។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ដូចគ្នាទេ។
របួសខ្លះត្រូវការពេលយូរដើម្បីជាសះស្បើយ
ជាងអ្នកដទៃ។
Min Ho នៅតែមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ? នោះជាបញ្ហារបស់គាត់។
ដូច LJ បាននិយាយថា ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
វានៅតែជាឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់យើង
ហើយពេលវេលាកំពុងហោះហើរដោយ។
ផ្លូវការហើយ!
ខ្ញុំជិះទូកជុំវិញពិភពលោក
នៅលើទូករបស់ឪពុកខ្ញុំ
នៅឆ្នាំក្រោយបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅបាន។
ជាមួយនឹងការបោះជំហានកាបូននោះ សូមរីករាយ។
អីយ៉ា ការវាយប្រហារបែបអេកូ?
បាទ ខ្ញុំបានលឺការប្រមាថ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លាក់​វា​ទេ។
Damn ឥឡូវនេះ Mihee
ហើយ Madison មានសាច់គោទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុំទោស។ មិន​មាន​ន័យ​ថា​ចង់​បាន​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ម្តងទៀត។
Jin មក។ នោះមិនមែន--
ជម្រើសដ៏ល្អ។
សោកស្ដាយ គាត់មិនបានជ្រើសរើសអ្នកមកវិញទេ។
ហេ។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះផ្នែករបស់ខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ--
អ្នក​អាច​ជួយ​ដោយ​ការ​នៅ​ក្រៅ​វា, Kitty ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។
សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនដែលចង់បំផ្ទុះកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
នៅខាងក្រោយ,
ខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយ Jin ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​មែន។
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ
ហើយអ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
អ្នកខ្លាចបាត់បង់គាត់។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក និង មីនហូ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងទាំងពីរបានទៅនោះទេ។
តាមរយៈការបែកបាក់ដោយគ្មានគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាពួកគេមិនមែនក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំនឹកពឹងផ្អែកលើអ្នក។
និងអាប់សរឹងរបស់អ្នក។
តើយើងអាចឱបវាបានទេ?
តោះកុំឈ្លោះគ្នាទៀតអី។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ដូច្នេះ…
តើខ្ញុំនឹកអ្វីទៀត?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានអនុវត្តការសម្រេចចិត្តដំបូងទៅ NYU ។
យើងនឹងក្លាយជា
នៅប្រទេសតែមួយសម្រាប់យូនី?
- កុំច្រណែនវា។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា។ JFK ទៅ LAX កូន!
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ ដែលយើងបានបង្កើត។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀតឈ្លោះគ្នា?
ខ្ញុំចេញពីគណៈកម្មាការមួយសប្តាហ៍
ហើយ​ស្រាប់តែ​ក្រុម​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង​រលំ​?
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលវា។
អុញ!
Yuri តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yuri សួរ Yisoo
រិះគន់រូបរាងនាង
សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​បំបែក​អ្នក​រចនា​,
និង…
ខ្ញុំបានមើលមុខពីរមុននាងនិយាយថា
"ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកនៅឯណានៅក្នុងការរចនាទាំងនេះ?
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គិត​ឡើង​វិញ​គ្រប់​យ៉ាង។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានគិតម៉ូតសប្តាហ៍
នឹងក្លាយជាការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីពិភពលោកបានមើលខ្ញុំ
ចុះទៅក្នុងភ្លើង។
រង់ចាំ ប្រហែលជានោះហើយជាវា។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកមានទៀតទេ។
អូ អីយ៉ា ឃីធី។
វិធីទាត់ Diva ពេលនាងដួល។
ស្តាប់។ ស្តាប់។ ស្តាប់។
Kitty និយាយត្រូវ។
- ការរចនាទាំងនេះគឺជាអ្នកចាស់។
- ពិតប្រាកដ។
តើ Yuri ថ្មីជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ "ស្វែងរកខ្លួនឯង" ទេ
និងបង្កើតរូបរាងថ្មីទាំងអស់ក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោង។
មិនអីទេ អ្នកនឹងមិនបោះបង់ទេ។
យើងអាចជួសជុលវាបាន។
Juliana អាចជួយបំផុសគំនិតថ្មីៗ
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីចូលនិងជួយ។
យ៉ាងម៉េច? ក្រុម​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង​មាន​រឿង​ច្រើន​ទៀត។
ជាងផលិតកម្មសាលាមធ្យមសិក្សាអាក្រក់។
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែកែរឿងជាមួយ Q
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​កែ​សម្រួល​បន្តិច​ទៀត។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងឃើញ
គឺនៅលើផ្លូវរត់,
ព្រោះយើងកំពុងមានកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូតនេះ។
បេសកកម្ម រូបរាងថ្មីចំនួន 48 ម៉ោង
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះគឺក្រុមបំបែក
ឆ្កួតល្មមនឹងដកវាចេញ។
ជាមួយនឹងការផ្គូផ្គងមិត្តភាពតិចតួច
boom យើងជួយ Yuri វាយទីក្រុង Seoul ចេញ។
- តើអ្នកមានគំនិតអ្វី?
- អ្នកគឺជាបុរសទាន់សម័យ។
- តើអ្នកមានម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយយ៉ាងម៉េចដែរ?
- មានសមត្ថភាព។
នៅពេលដែលអ្នកមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅខាងក្នុង
អ្នកត្រូវកាត់ផ្នែកខាងក្រៅ។
លើសពីនេះ ណាណារបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំនូវម្ជុល
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ។
អស្ចារ្យ។ សង្ឃឹមថានាង
ក៏បង្រៀនអូនអោយចេះលេងដែរ
ព្រោះ Q និង Jin នឹងនៅទីនោះ។ លាហើយ
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់លឿន។
- អ្នកកំពុងមើលគាត់។
- ជាមួយកន្ត្រៃ។
ដើម្បីកាត់លំនាំ។
Jin បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានកាច់ជ្រុងគាត់នៅក្នុងហាងបូបា
ហើយចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងតែទឹកដោះគោ oolong របស់គាត់។
- អ្នកគួរតែដឹកនាំជាមួយនោះ។ ខ្ញុំចូល។
- អស្ចារ្យ។ Marius ក៏ដូចគ្នាដែរ។
– ស្រលាញ់អូន!
- ឃីធី…
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកផាត់មុខ។
គិតថាអ្នកអាចយកវាបានទេ?
អុញ។ មុខរបស់ខ្ញុំគឺជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដែលអាចទទួលបាន
សោរបស់មនុស្សនៅលើសោ។ អ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
អូវី នេះមិនមែនទើបតែកើតឡើងទេ។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចរៀបចំឆាកគំរូរបស់យើងបានទេ?
សុំទោស Kitty ។
ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​កំណត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
Yuri ទើបតែចាប់ផ្តើម។
មក។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលវាចង់សុបិន្តធំ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងជួយនៅពីក្រោយឆាក។
យើងត្រូវការបុរសដែលមានលុយ។ អ្នកនៅក្នុង?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំជួយឪពុកខ្ញុំ
ជាមួយសៀវភៅរបស់គាត់នៅភោជនីយដ្ឋាន។
ច្បាប់ទីមួយនៃការស្នាក់នៅលើថវិកា,
ស្នាក់នៅលើថវិកា។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ Yuri ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
អំពីតន្ត្រី និង Juliana នៅលើរូបភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​រួម។
សូម្បីតែ Min Ho?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់
ឃើញអ្នកទាំងពីរផាត់មុខ។
បាទ យើងបាននិយាយ
រឿងដ៏អាក្រក់មួយចំនួនចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់ពីរបីដង។
គាត់មិនបានសូម្បីតែឆ្លើយតប។
គាត់មិនចង់បានទេ។
ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំច្រើនអំពីវា។
តាំង​ពី​ឪពុក​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ,
គាត់​បាន​កប់​ខ្លួន​គាត់
នៅក្នុងស្ទូឌីយោគ្រាន់តែបង្កើតតន្ត្រី។
ចាំ​ប៉ា​គាត់​បណ្ដេញ​គាត់?
បាទ។ គាត់ដូចជាឆ្លងកាត់វា។
ប្រហែលជាអ្នកអាចព្យាយាមទាក់ទងម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្អប់ដែលគាត់ធ្វើបាប។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម។
ការ​វាយ​នោះ​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត។
តើវាដំណើរការល្អទេ?
អញ្ចឹងវាទៅ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
អ្នកបានចុះនៅស្ទូឌីយោ
ថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងជៀសវាងនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនគេចពី Kitty ទេ។
នាងធ្វើរឿងរបស់នាង ហើយខ្ញុំធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​គ្នា​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបង្កើតតន្ត្រីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាដំណើរការល្អទេ។
ហេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវការអ្វីឥឡូវនេះទេ?
ថ្ងៃផុតកំណត់។
Yuri ត្រូវការតន្ត្រីសម្រាប់ Seoul Fashion Week,
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំ…
ទេ… អ្នកអាចធ្វើបាន។ ដាច់ខាត។
អ្នក…
អ្នកបានបង្កើតខ្លួនឯងឡើងវិញ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ Yuri ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យូរីពិតជាពេញចិត្តនឹងវា។
ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ យើងចុះដល់ 24 ម៉ោង។
យើងមានក្រុមរបស់យើង ហើយបាទ អ្នករាល់គ្នាគឺ
ច្បាស់ជានៅតែខឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកផ្គូរផ្គង មិនអីទេ?
ជឿជាក់លើដំណើរការ។
- ម៉េចក៏មកទីនេះ?
- គ្រាន់តែធ្វើតេសតុបតែងមុខ Q.
អ្នកមិនផ្គូផ្គងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
glitter ជាមួយ bronzer ។ សម្លាប់ច្រើន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងពន្លឺរបស់ខ្ញុំ,
លោតចេញពីឥន្ទធនូរបស់ខ្ញុំ។
តើមុខរបស់ខ្ញុំជាឥន្ធនូទេ?
មកអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកដូចជា Elphaba និង Glinda
ត្រឹមត្រូវមុនពេលផ្អាក។
គ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។
ល្អ ប្រហែលជា Mihee អាចប្រាប់យើង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ថ្មី​នេះ​។
បើ​ត្រូវ​សួរ អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ឡើយ។
មែនហើយ យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេកំពុងនិយាយ។
ទៅក្មេងប្រុស។
Kitty តើអ្នកចង់ប្រាប់ Marius ទេ?
គាត់ដេរខ្លាំងពេក?
វាកំពុងដុត។
នរណាម្នាក់គ្រាន់តែច្រណែន
ខ្ញុំមានភាពរហ័សរហួនជាមួយនឹងដៃអាវ។
អ្នកកាន់តែពូកែកូរ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្វិលដៃ Q ទេ។
គាត់ជិះកង់ក្រោយខ្ញុំមែនទេ?
ចាំ។ អ៊ុំ អ្វី?
បាទ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អបំផុតទេ។
ពេលយើងមិននិយាយ
ហើយឥឡូវនេះទាំងពីរនេះប្រហែលជា
នឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
លុះត្រាតែ…
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពិត​ជា​គ្មាន​ផ្លូវ​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យរឿងនេះកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះ…
មិនអីទេ។
Marius! ជីន!
- មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ Kitty!
-កុំ!
មនុស្សទាំងនេះត្រូវបានពង្រឹង។
ជំនាញផ្គូផ្គងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងត្រូវបានសាកល្បងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាការប្រសើរណាស់, មោទនភាពគឺ
អ្វីដែលពិបាកបំផុតក្នុងការលេប។
ដូច្នេះតើអ្វីជាយុទ្ធសាស្ត្រ
ជាមួយ​នោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​ផ្គូផ្គង?
លេខមួយ យកពួកវាក្នុងចន្លោះដូចគ្នា។
ពីរ, បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ផ្តល់ឪកាសអោយគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយ​លេខ​បី​សង្ឃឹម​ថា​ល្អ​បំផុត​។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
និយាយអំពីការប្រកួត,
តើអ្នកនិង Min Ho ធ្លាប់ផាត់មុខទេ?
មើលទៅពិតជាមិនដូចពេលនេះទេ។
ហើយអ្នកមិនអីទេ?
មិនពិតទេ។
វាដូចជាមានអារម្មណ៍
ព្រលឹងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបន្តិចម្តងៗ
ដើម្បីបំបែកវាមកវិញ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងគ្រាន់តែ
ឆ្លងកាត់អ្វីដែលបានកើតឡើង,
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ទាល់ច្រក។
ឬរឹងរូស។
អូ ភ្លេចប្រាប់
ខ្ញុំនឹងលុបចោល
បញ្ជីចាក់ផ្លូវរត់
ហើយទៅជាមួយអ្វីដែលដើម។
អ្វី? តើយើងមានពេលសម្រាប់វាទេ?
បាទ ខ្ញុំមានមិត្តចាស់ជួយ។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ មិនអាចរង់ចាំស្តាប់បានទេ។
យើង​មាន​ពេល​តែ​ពីរ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
រហូតដល់ថ្ងៃកំណត់សម។
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​កែ​សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ។
គ្មានវិធីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើវាបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ?
ខ្ញុំបាត់បង់គំរូផ្លូវរត់របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើមិត្តចាស់របស់អ្នក។
ក្លាយជាម៉ូដែលផ្លូវរត់?
ទេ
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ដើម្បីក្លាយជានរណាម្នាក់ពីជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ។
គំរូរបស់ខ្ញុំគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងថាខ្ញុំជានរណាឥឡូវនេះ។
អូខេ ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ…
វាជាថ្ងៃរត់ប្រណាំងមនុស្ស!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ strut មួយ, ពីរ, បី!
បុកគូទនោះ ពីរ បី!
តោះយកប្រាំ។
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំត្រូវអន្តរាគមន៍មុន Mihee
ផ្ទះមូល-ទាត់ Madison នៅលើផ្លូវរត់។
នាឡិកាកំពុងធីក។
ហេ! សក់ Madison គឺជាសំបុករបស់កណ្តុរ។
នាងនឹងអាម៉ាស់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង
នៅលើផ្លូវរត់។
- តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយបានទេ?
- ម. នាងអស់សង្ឃឹម។
ហេ អ៊ុំ ការតុបតែងមុខរបស់ Mihee គឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ពន្លឺដល់នាងបានទេ?
- នាងបានបាត់បង់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
- ទាំងស្រុង។
- មិនអីទេ មួយនេះ។
- អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ មួយនេះរួចរាល់ហើយ។
- អូយ ឡូយ!
- ឈឺ!
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បងប្អូន។
Yuri បានបង្កើតការរចនាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អាវម៉ូតូដែលត្រូវគ្នា។
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរប្រហែលជា?
នាងបានរចនាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ, លើកលែងតែ, ជាការពិតណាស់,
នាងច្បាស់ជាធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនមានបំណង។
- យូរី ខ្ញុំសុំទោស។
លាមកបរិសុទ្ធ។
នេះហើយ!
មិនអីទេ Kitty ចាំពេលណាប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាព្រលឹងរបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ពេលបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រួម​គ្នា​វិញ​ដែរ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើជាមួយនឹងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- ចាំខ្ញុំដែរ។ តើយើងមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- យើងត្រូវព្យាយាម។
- មិនអីទេ មក។ បុរស, មក។
យូរី!
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ទាំងបីនេះល្អណាស់។
ក្មេងប្រុសកំពុងរង់ចាំ។
នៅលើវា។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងប្រុសក៏ត្រូវការអន្តរាគមន៍ដែរ។
យល់ព្រម ប្រញាប់ឡើង។ Q ខោរបស់អ្នក។
Marius, អាវរបស់អ្នក។
Jin អាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានខោ Marius ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អាវ Jin ។
ហើយខ្ញុំមានអាវរបស់ Q ។
- ឃីធី។
- ខេធី!
មិនអីទេ កុំខឹងនឹង Kitty
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​អាច​សុំ​ត្រឹម​តែ​ព្យាយាម​ស្មោះត្រង់​បាន​ទេ​
សម្រាប់ពីរវិនាទីជំនួសឱ្យការលេងហ្គេម?
នឹងស្មោះត្រង់អំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើ Joyride របស់អ្នក?
បើខ្ញុំស្មោះ
វាមិនមែនជាការសប្បាយច្រើនទេ។
គាត់​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា​ឡើង​វិញ។
ហើយបន្ទាប់មកកាត់ម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានដឹកនាំអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែឈឺចាប់។
វា… វាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
បុរសៗ មើល តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មក KISS
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើច្រើន។
មិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្វីដែលយើងមាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
ហើយខ្ញុំដឹងថា Q មានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ឆ្នាំទីពីរ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ជិះ​ម៉ូតូ​តិច​តួច។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​គូស្នេហ៍ មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ប្រកួត​ហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅ Marius
ទីពីរដែលយើងបែកគ្នា?
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ។
Marius គឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដើរលេង
ហើយខ្ញុំស្អប់វា។
ហើយឆ្នាំនេះយើងបានបញ្ចប់
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់មួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ជាមួយ Marius ដោយមិនខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្វែង​យល់​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានហើយ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់ Jin ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅ
ល្អជាងដប់ដង។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគឺជា
ស្ទាត់ជំនាញជាមួយក្រែមលាបបបូរមាត់។
មិនអីទេ មីហេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផែនទីជាន់ខ្ពស់?
តើអ្នកកំពុងជិះទូកជុំវិញពិភពលោក?
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​យក​ឆ្នាំ​គម្លាត
នៅអឺរ៉ុបរួមគ្នា Mads ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបន្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
គិតទៅណា
ទូករបស់ប៉ាខ្ញុំកំពុងនាំយើង?
ពួកយើង? ពិតជា?
ឌឺ! អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងវាយឆ្នេរសមុទ្រ
នៅ Mykonos ដោយគ្មានមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ?
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំត្រូវតែជា
ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះដែលមានដំបង selfie ។
យើងត្រូវតែទទួលបានឈុតប៊ីគីនីដែលត្រូវគ្នា។
កូនភ្លោះ។
- មកទីនេះ។
- ម.
មីនហូ។
ឯកសាររួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា Yuri ចូលចិត្តវា។
ម.
អញ្ចឹង​ទៅ​លេង​ឲ្យ​គេ។
តើពួកគេជានរណា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Yuri និងផលិតកររបស់នាង។
តើ​អ្នក​ចម្រៀង​ម្នាក់​នេះ​មក​ដល់​ពេល​ណា?
យើងត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- ខ្ញុំដឹង។ គាត់កំពុងមក។
- គាត់នៅទីនេះ។
- អ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែដោយសារតែយើងយកចិត្តទុកដាក់។
អនុវត្តអ្វីដែលអ្នកអធិប្បាយ, Kitty ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីព្យាយាម
ដើម្បីអោយមិត្តយើងធ្វើសាច់គោអាំង
ដូច្នេះប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើងធ្វើអញ្ចឹងហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅលើ Chuseok ។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការស្តាប់ខ្ញុំចេញ
អ្នកបានបិទខ្ញុំចេញ។ ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ Kitty វាបានចំណាយពេលតែមួយភ្លែត
មានការសង្ស័យ ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកណាប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំតាមរបៀបនោះ។
នោះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនមានទេ។
គ្រួសារដែលគាំទ្រដូចអ្នក។
Lara Jean និង Margot ។
ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្អូន​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​និយាយ​ជាមួយ។
ម៉ែដែលនៅឆ្ងាយទ្វីប
និងឪពុកដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
រាល់ឱកាសដែលគាត់ទទួលបាន។
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថា វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែ Min Ho ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
មែនហើយ អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
មនុស្សម្នាក់ដែលជឿលើខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ខុស។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ផង​ដែរ​។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅលើ NYU ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ឡើង​វិញ​
អនាគតដ៏មានសក្តានុពលនៅទីនេះ។
ជាមួយអ្នក។
ពេលនោះខ្ញុំធ្វើខុសមួយ
ហើយអ្នកបានលះបង់ពួកយើង
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍។
ខ្ញុំក៏ចង់បានអនាគតជាមួយអ្នកដែរ Kitty ។
អញ្ចឹង…
សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ,
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយអ្វីដែលយើងមាននោះទេ។
បាទ អរគុណសម្រាប់ការព្យាយាម។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនិង Dae
មានចេតនាល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ Min Ho មិន​ព្រម​ពត់​ខ្លួន​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Kitty ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
លេខ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​នេះ​ដើម្បី​យក​ពេល​នេះ,
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺមនុស្ស
អ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
ហើយបន្ទាប់មកសើចដាក់ខ្ញុំនៅពេល
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ ហើយដួលលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ ប៉ុន្តែមើលថាតើអ្នកមកឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ជីវិតកាត់អ្នកចុះ
ហើយ​អ្នក​បាន​ដេរ​ភ្ជាប់​ខ្លួន​អ្នក​វិញ​។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមិនដែលធ្វើនោះទេ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកណានៅពីមុខអ្នក។
Yuri អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក។
ពួកគេទាំងអស់បានបង្ហាញខ្លួនអរគុណអ្នក។
ពួកគេទាំងអស់បានបង្ហាញខ្លួន
ដោយសារតែពួកគេជឿលើអ្នក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Seoul Fashion Week's
ការប្រកួតប្រជែងអ្នករចនាម៉ូដ។
បទបង្ហាញ "Fire and Lace" ដោយ Lilly Yo ។
មិនអីទេ។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីឱ្យកម្មវិធីនេះទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវសំលៀកបំពាក់មួយ។
ជាមួយនឹងថ្ងៃកំណើត 18 ឆ្នាំរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្ត
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាពិសេស, || ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួររង់ចាំទេ។
យប់​នេះ​ជា​យប់។
អូ ដូចខ្ញុំនៅលើផ្លូវរត់?
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ។
- បាទ។
Kitty អ្នកអាចធ្វើបាន។
មើល ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេ។
ឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមែន។
ខ្ញុំមានន័យថា មើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតភ្លឺ។
អ្នក​ក៏​សម​នឹង​ភ្លឺ​ដែរ។
ដូច្នេះ ចូរ​ចេញ​ទៅ​ទី​នោះ ហើយ​វាយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ។
មកទីនេះ។
ហើយឥឡូវនេះធ្វើបទបង្ហាញ
"Riches to Rags" ដោយ Yuri Han។
ហៅមកខ្ញុំ។
អីយ៉ា យូរី ពិតជាដកវាចេញមែន។
ហើយឥឡូវនេះ ពេលនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពក្នុងការបង្ហាញ Seoul Fashion Week
ពាន​រង្វាន់​អ្នក​រចនា
ដល់​អ្នក​ណា​ដែល​មិន​ទាន់​ម៉ូដ​ថ្មី,
ប៉ុន្តែតើនរណា
សំឡេងថ្មីគួរឱ្យរំភើបនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
លោក លោកស្រី…
Yuri Han ប្រូរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះអើយ!
រង់ចាំ។ មិនអីទេ រង់ចាំ
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។ បាទ!
សូមអបអរសាទរ។
ហូ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅដោយគ្មានអ្នក Kitty។
ប្រាកដណាស់មិនមែននៅទីនេះទេ។
មែនហើយ គ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់នៅនោះទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ម៉ែ!
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
- សួស្តី។
Juliana និមិត្តសញ្ញានោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយជំនួយទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
រូបរាង និងការផ្លាស់ប្តូរនៅនាទីចុងក្រោយ…
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែចុះជួយអ្នក។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមានពេលខ្លះនៅលើដៃ
ចាប់តាំងពី Praveena និងខ្ញុំបានបែកបាក់គ្នា។
អូ…
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
បាទ វាជាការបាត់បង់របស់ខ្ញុំ។ ប្រភេទនៃកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ពីរបៀបដែលយើងដោះស្រាយវា។
យើងនឹងនៅជាមិត្ត។
អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ…
នាងបានយល់អារម្មណ៍នោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង។
ហេ!
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាបុរស
នៅពីក្រោយផ្លូវឈឺនោះ។
អបអរសាទរ។
ទស្សនិកជនបានចូលទៅក្នុងវា។
បាទ វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
អរគុណ Gigi ដែលជឿជាក់លើខ្ញុំ។
អូ អត់ទេ គ្មានអីទេ។
អ្នកបានជឿលើខ្លួនឯង។
ពេល​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​ឈប់
រំពឹងថាមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងបំពេញចន្លោះនោះ។
ហើយ​អ្នក​ឈប់​បន្ទោស​គេ​ទៅ​ពេល​គេ​មិន​ធ្វើ។
Kitty អោយអូនចុះម្តង,
លើសពីមួយលានដងផ្សេងទៀត។
នាងបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជានាង។
តើអ្នកពិតជាត្រៀមខ្លួនដើម្បីបោះបង់នាងមែនទេ?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀតដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំធ្វើ។
ចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
ហើយប្រាប់នាងពីរបៀបដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍។
យើងបានធ្វើវា។
យើងដេរម្ជុល និងដេរភ្ជាប់
គ្រួសារ KISS តូចរបស់យើងត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ចំពោះអ្នកផ្គូរផ្គងនេះ ខ្ញុំមានច្រែះបន្តិច។
ប៉ុន្តែវាប្រែថា ខ្ញុំនៅតែទទួលបានវា។
...
ឃីធី!
ហេ។ អ៊ំ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
បាទ ប្រាកដ។
មើល ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរឹងរូស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
សុំទោស។
រង់ចាំ វាជា NYU ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំចូលហើយ។ ​​
ដែលអាចរង់ចាំបាន។
ទេ សូម។ អ្នកគួរតែពិនិត្យ។
ខ្ញុំចូលហើយ ខ្ញុំចូល NYU!
អស្ចារ្យមែន!
ឥឡូវនេះ អ្នកមានជម្រើសយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាប្លង់ពេញលេញទេ។
អូ។ ខ្ញុំពិតជាបានអនុវត្តការសម្រេចចិត្តដំបូង
គ្រាន់តែសម្រាប់ឱកាសដ៏ល្អបំផុតនៃការចូល,
ដូច្នេះមានន័យថា…
អ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅញូវយ៉កនៅឆ្នាំក្រោយ។
សូមអបអរសាទរ Covey ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកកំពុងក្លាយជាការពិត។
អ៊ំ ពីមុននិយាយអី?
វាមិនសំខាន់ទេ។
គួរតែទៅប្រាប់ដំណឹងទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ
ជាងអ្នកណាម្នាក់ទៀត
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
ហើយនៅជាមួយអ្នកផ្សេង
តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឬខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់?
តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ? ឬតើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើខ្ញុំមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់ពេលនេះ?
តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឬខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់?
- តើខ្ញុំមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
- អ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំជាងអ្នកផ្សេង
តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឬខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់?
តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ? ឬតើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទៅ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
ហើយខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំជាងអ្នកផ្សេង