Mungkin ini bukan waktu kita.
- Atau mungkin…
- Tunggu!
Bisakah saya bergabung dengan Anda?
Oke, ini sedang terjadi.
Aku hendak pergi
dalam tur dunia bersama Min Ho.
Tunggu, apa maksudmu bergabung denganku di…
- Tur dunia.
- Tur dunia? Maaf?
Apa? Tidak. Tur dunia?
- Kupikir kamu meminta untuk ikut.
- Kupikir maksudmu…
- Sepanjang musim panas.
- Sepanjang musim panas?
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Itu gila.
Maksudku, kita? Bayangkan pengeluaran
sepanjang musim panas bersama.
- Kita akan membuat satu sama lain gila.
- Oke, jadi apa maksudmu?
Hai, Kucing.
Tunggu, apakah kamu akan datang ke Busan juga?
Karena pesta kickoff malam ini
akan menjadi luar biasa.
- Aku belum pernah naik kapal pesiar sebelumnya.
- Aku juga belum.
Aku bisa menghabiskan waktu bersamamu di Busan
sebelum aku terbang pulang untuk musim panas besok.
Tentu saja.
Tapi Anda mungkin ingin membawanya
baju ganti
karena pakaian itu tidak akan cukup.
- Ada apa dengan skortku?
- Aduh.
Secara harfiah ada aturan berpakaian,
kamu binatang.
Kapal pesiar yang cantik.
Oke, beri aku waktu lima menit untuk melempar
beberapa barang di dalam tas. Saya akan kembali.
Apa? Tunggu, tidak ada yang memberitahuku
Saya bisa membawa teman.
Oke, jadi mungkin mengundang diriku sendiri
semoga romantis
tapi pastinya tur dunia yang epik bersama Min Ho
sedikit berlebihan.
Tapi aku belum menyerah.
Kapal kita masih bisa berlayar. Di kapal pesiar!
Jadi, sudahkah kamu menyatakan perasaanmu padanya?
Tadinya aku akan melakukannya, tapi kemudian aku ketakutan.
Oh wah. Seorang mak comblang
yang tidak mampu menandingi dirinya sendiri.
Agak tragis jika Anda berpikir…
Maaf, lanjutkan.
Lalu saya bertanya
jika aku bisa bergabung dengannya saja.
- Sedang tur?
- Ya.
- Untuk musim panas?
- Ya, tapi... lalu tidak.
Saya sangat tersesat.
Aku juga, tapi aku tahu aku punya waktu 14 jam
dan enam menit untuk memberitahu Min Ho bagaimana perasaanku
dan lihat apakah dia merasakan hal yang sama.
Oke, jadi, apakah kamu…
apakah kamu punya rencana permainan? Apa itu…
Tidak, saya tidak tahu, oke? Dia memberitahuku
dia ingin menyumpahi semua hubungan.
Bagaimana jika kamu bertanya padanya saja?
Bagaimana jika dia tidak merasakan hal yang sama
lalu aku merusak persahabatan kita selamanya?
- Oh wah. Oke.
- Tunggu, kamu harus ikut dengan kami.
Datanglah ke Busan.
Bantu aku memikirkan bagaimana perasaannya.
- Silakan?
- Maaf. Jin dan aku punya rencana. Ingat?
- Ini malam terakhirku sebelum kamp pelatihan.
- Tolong, Q.
Apakah ada cara agar kamu bisa datang
ke pesta kapal pesiar yang sangat menyenangkan ini
dia akan membawaku ke sana?
Kalau dipikir-pikir, sepertinya memang begitu
situasi serba bisa,
jadi aku akan berada di sana sebagai wingmanmu.
Kami, Jin dan aku,
akan berada di sana sebagai wingmanmu.
Apakah kamu ingin membantuku,
atau kamu ingin makan makanan kecil di atas kapal?
Keduanya. Anda tahu bagaimana perasaan saya
tentang makanan ringan.
- Semakin kecil, semakin baik.
- Aku tahu.
- Mapan. Kita berempat.
- Besar.
- Getaran ahoy. Berlayar mulus.
- Sangat menyenangkan. Terima kasih.
Temukan jalanmu sendiri ke sana
karena Min Ho menungguku.
Ingat, hanya kita berempat.
Eunice baru saja mengundang kami
ke pesta kapal pesiar di Busan.
Oh! Oh! Bolehkah kami meminjam heli ayahmu?
Oh, uh, sebenarnya, itu ada di toko.
Baling-balingnya rusak atau apalah.
- Aku akan memesankan tiket kereta untuk kita.
- Kita bisa berpura-pura menjadi orang normal.
- Mm-hmm.
- Eh, lulus.
Ya Tuhan, aku terlihat manis sekali dalam hal ini.
Ini sangat layak untuk dibawa naik heli.
Apa pun. Aku akan tetap membelinya.
Sebenarnya, setelah dipikir-pikir…
Ayo pergi ke Busan.
Hore!
Busan! Wah hoo!
Bisakah kamu bersikap sedikit lebih bersemangat?
Saya ingin menghabiskan waktu bersama
sebelum kamu berangkat ke LA.
Hanya kita berdua?
Dan kami akan melakukannya.
Kita hanya harus membantu Kitty mac pada Min Ho.
Dan kemudian kamu, aku,
dan pemandangan matahari terbenam yang indah
dari kapal pesiar milik miliarder.
Baiklah. Busan, kami datang.
Bolehkah saya ikut juga?
Kalian akan ke Busan, kan?
Um… Itu benar.
Ya, kami  akan ke Busan. Hei, hei…
Kalau ini tentang Eunike,
dia akan sibuk meluncurkannya
karir bintang popnya. Jadi saya tidak akan…
Sebenarnya, ini tentang Yuri.
Saya perlu berbicara dengannya tentang beberapa… hal.
Dan rupanya dia juga datang.
- Ah.
- Rupanya dia juga ikut.
Ya. Maukah Anda melihatnya?
Eh…
Aku tidak percaya Yisoo yang legendaris
mendandaniku malam ini.
- Aku sangat bersemangat!
- Jadi kamu sudah bilang.
Delapan kali.
Ini baru permulaan, Eunike.
Biasakan menjadi pusat perhatian.
Apakah aku baru saja diturunkan jabatannya
ke roda ketiga pada kencan pertama kita?
Aku butuh rencana.
Eh, Min Ho, menurutmu kita punya waktu
untuk jalan-jalan sebelum pesta malam ini?
Ya. Apa… apa
apa yang ada dalam pikiranmu, Covey?
Mm, mungkin Pantai Gwangalli?
Rupanya, mereka menerangi jembatan
tepat saat matahari terbenam.
Astaga. Itu sangat romantis!
Kalau mau pemandangan bagus,
kita mungkin bisa
melakukan perjalanan ke kereta gantung.
Oh…
- Ya, aku akan menyukainya.
- Ya, aku ikut serta!
Aku yakin ayahku akan melakukannya
membuatmu sibuk bersiap-siap untuk malam ini,
jadi mungkin hanya aku dan Kitty.
- Siapa yang mengundang gadis-gadis itu?
- Ya!
Dan anak laki-laki?
Saya baik hati.
Oh. Oke.
Saya kira kegiatan berkelompok akan menyenangkan.
Mm.
Sangat cocok untuk waktu romantis sendirian.
Hai!
- Ya ampun. Ini sangat keren!
- Ya!
Yuri, aku berharap kita bisa bicara?
Eh, Mihee-ah,
ayo pergi ke sana.
Oke.
Kitty, aku minta maaf.
Segalanya berputar begitu saja,
tapi aku sudah berjanji padamu.
Saya akan membantu Anda. Kehormatan Wingman.
Terima kasih. crowdsourcing ini
sedang mengendalikan suasana.
Ya, saya mengerti, tapi kami akan mencari tahu.
- Aku berjanji.
- Terima kasih.
- Hai!
- Kemana kita akan pergi dulu?
Aku ambil saja
Aku mendapatkan apa yang kuinginkan, tanpa berkeringat
Pada diriku, aku bertaruh
- Aku mendapatkan apa yang kuinginkan, giat
- Ayo, ayo
Ayo, ayo, aku ambilkan
- Ayo, ayo, aku ambilkan
- Ayo, ayo
Katakan padaku, sayang
Haruskah aku menggigit lidahku
Atau haruskah aku meneruskannya?
Aku bisa bicara selamanya
Seperti satu mil per menit
Sesuatu jauh di dalam diriku
Tidak akan membiarkanku berhenti
- Yang perlu kau lakukan hanyalah
- Percayalah
Aku tahu apa yang kamu rasakan
Jangan takut untuk bersandar
Ikuti saja petunjukku dan biarkan aku masuk
Saya seorang yang giat
Aku ambil saja
Aku mendapatkan apa yang kuinginkan, tanpa berkeringat
Pada diriku, aku bertaruh
Aku mendapatkan apa yang kuinginkan, giat
Apa pun yang kuinginkan, masukkan ke dalam tasku
Jika aku melepaskannya, aku akan mendapatkannya kembali
Semua orang tahu kalau aku melakukannya seperti itu
Lakukan seperti itu
Seperti bumerang, segera kembali
Aku terlihat bagus, dan kamu menginginkannya buruk
Semua orang tahu
Bahwa saya melakukannya seperti itu…
- Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo
- Aku pergi mengambilnya
Wah indah sekali pemandangan ini.
Saya setuju.
Aku… maksudku, Busan itu indah
sepanjang tahun ini.
Tunggu, apakah Min Ho gugup?
Apakah aku membuatnya gugup?
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
- Min Ho, aku--
- Saya senang Anda mengundang diri Anda sendiri.
Anda tahu berapa banyak
Saya menghargai persahabatan kita, bukan?
Persahabatan kita?
Ya. Ya, tentu saja.
Jadi jika saya harus memberi tahu Anda bahwa…
Atau jika aku memberitahumu bahwa aku…
Yang ingin saya sampaikan adalah--
Oh.
Saya harus mengambil ini.
Hei, kamu dimana?
Hai ayah. Tunggu, wah. Apakah kamu sedang mandi?
Di mana lagi saya akan berada
tiga jam sebelum pesta?
- Seberapa cepat kamu bisa sampai ke hotel?
- Aku tidak tahu. Mengapa?
Saya sudah banyak memikirkannya. Dan, eh…
Saya ingin Anda menjadi manajer Eunice.
Apa sebenarnya?
Setelah semua itu
terjadi dengan Stella,
kamu akan memberiku
kesempatan lain untuk membuktikan diri?
Anda menunjukkan banyak keberanian.
Dan aku percaya padamu.
Tapi aku perlu tahu
bahwa kamu akan menganggap serius pekerjaan ini.
Kita harus memastikan itu Eunice
mendorong momentum kemenangan kontes
dan menandatangani kesepakatan merek dengan Yisoo.
Jadi, berikan Eunice apa pun yang dia butuhkan,
pastikan dia tepat waktu,
dan menjauhkannya dari masalah.
Ya, mengerti. aku akan pergi
kembali ke hotel sekarang, Ayah.
- Terima kasih. Aku tidak akan mengecewakanmu.
- Bagus. Itu yang ingin saya dengar.
Maaf, aku harus pergi, Kitty.
Ayah memercayaiku dalam hal ini adalah masalah besar.
Dan aku tidak bisa mengacaukannya.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Saya benar-benar mengerti. Ini sangat besar.
aku bahagia untukmu.
Aku sungguh beruntung memilikimu.
- Sampai jumpa malam ini?
- Patah satu kaki.
Oke, jadi timingku jelek,
tapi aku masih punya waktu delapan jam
dan sepuluh menit untuk memberitahu Min Ho bagaimana perasaanku.
Joon Ho!
Joon, bagaimana perasaanmu?
- Kamu membuat pintu masuk yang bagus.
- Ya.
Ini sangat mewah.
- Ooh, ooh, ooh! Tas hadiah VIP.
- Tunggu, kami VIP, kan?
Ooh, tas hadiah gratis.
SOS911! Bisakah saya mendapatkan gambaran singkatnya?
Ah, sobat.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Saya jelas tidak tahu
apa arti yacht chic.
Bagaimana kabar ayahmu?
Um, bagus. saya seharusnya
untuk memperkenalkan Eunice malam ini.
Saya biasanya tidak merasa gugup
dengan hal semacam ini,
tapi entah kenapa, malam ini aku melakukannya.
Begini saja, jika Anda merasa gelisah,
cari saja aku di tengah keramaian.
Bersikaplah seolah-olah Anda baru saja berbicara dengan saya.
Ya?
- Terima kasih, Covey.
- Tentu.
Min Ho! Kemarilah!
Baiklah, sebaiknya aku segera melakukan pekerjaanku.
- Aku akan mencarimu di tengah keramaian.
- Aku akan ke sana.
Min Ho! Kemarilah!
Baiklah. Baiklah.
Tenanglah, gadis-gadis. Baiklah.
SOS911, di sini.
- Kamu yang terbaik, SOS911!
- Bisakah kita mencoba?
Kitty, tas hadiah!
Hai!
Ini gila.
Tunggu, bukankah itu Tae-Oh
dari Anggrek Terakhir Musim Gugur?
Di mana?
Bagaimana seseorang bisa menjadi
berbakat dan seksi itu?
Mungkin kita bisa bertemu dengannya.
Wah.
Lihat, dia sedang berbicara dengan Eunice.
Mereka akan menjadi pasangan yang seksi.
Benar-benar? Saya tidak melihatnya.
Lihat ke sini!
Yuri, hei! Hai.
Kamu terlihat luar biasa.
Terima kasih. Eh…
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Madison mengundang kami.
- Ah.
- Besar.
- Jadi, Yuri, ada rencana besar musim panas ini?
Ya, um, sebenarnya, jadi kamu tahu
ibuku ada di spa di Thailand.
Dan itu sangat cantik,
jadi aku akan pergi bergabung dengannya di sana.
- Kau tahu, santai, isi ulang tenagamu.
- Wow. Kedengarannya luar biasa.
Sangat Teratai Putih berkode,
dikurangi seluruh masalah pembunuhan.
Ya.
Senang sekali berbicara denganmu.
- Wah! Tunggu. Itu sampanye yang sebenarnya.
- Terima kasih.
Aku tahu.
Terima kasih, sampai jumpa.
Anda tahu siapa yang terlihat sangat baik? Min Ho.
Benar? Dia baik-baik saja.
Moon mengajaknya melakukan tur musim panas ini.
Jadi, kita semua akan mencicipinya sedikit.
Oh, uh, Nona, bisakah kami ambilkan sedikit
dari yuzu caviar bellini di sini?
Eh…
Hai. Sampanye? Ya?
- Ya.
- Apakah kamu menginginkannya?
- Segera hadir.
- Terima kasih.
Anda bisa mencium bellini saya. Ugh.
Hei, bolehkah aku minta yang lain… Kitty?
Saya pikir Anda adalah seorang pelayan.
Ya, tidak, sepertinya memang begitu
suatu hal yang sedang terjadi.
- Mm.
- Ya Tuhan, gaun ini. Aku hanya… aku ingin…
Buat Min Ho terkesan.
Ya. Aku melihat kalian berdua di kereta gantung.
- Jadi, bagaimana kabarnya?
- Um... maksudku, aku menyukainya.
Banyak. Dan saya punya
tiga jam 34 menit
sebelum aku pergi untuk memberitahunya hal itu.
Dan saya sangat takut
bahwa dia tidak akan merasakan hal yang sama.
Kita mungkin tidak berada pada pemikiran yang sama sama sekali.
Saya mengerti. Tapi kamu hanya akan melakukannya
harus menempatkan dirimu di luar sana.
Aku tahu. Tapi apakah itu masuk akal?
Seperti, dunianya sangat glamor,
dan saya dikira sebagai pelayan.
Ya, penampilan pelayan itu
tidak membantu Anda.
Tapi… aku melihat beberapa gaun Yisoo di belakang panggung,
dan ada satu
itu sangat menarik perhatian.
- Oke.
- Ayo pergi.
- Oh, sepertinya, untukku... Oh.
- Ya!
Wow.
Saya belum pernah memakai apa pun
semewah ini sebelumnya.
Atau seberat ini.
Itu hanya beban menjadi seksi, sayang.
Anda terlihat luar biasa.
Baiklah.
Ya…
Apa yang kamu tunggu?
Pergi ambil napas Min Ho.
- Mm.
- Terima kasih!
Selamat tinggal.
Oke.
Ya, Yisoonim.
Malam ini kami harus bersiap dengan baik.
Tentu saja.
Gaun Eunice akan menjadi ikon.
Mari kita jalankan tes.
Gaun khusus saya! Dimana itu?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu bercanda?!
Terima kasih semuanya! Aku akan menemui kalian
di Tur Sugar Daddy!
Jadi, pemain selanjutnya ini…
akan menjadi, eh…
Maksudku, pemain berikutnya ini
sangat berbakat.
Segera menjadi bintang terobosan Korea berikutnya.
Oh tidak, sudah keluar.
Apa? Yuri yang malang.
Dia pasti panik.
Fokus!
Permisi. Maaf.
Diperas olehmu. Saya sangat menyesal.
Terima kasih banyak. Maaf.
Maaf. Maaf. Maaf.
Dan sebagai manajernya dan sahabatnya,
Saya sangat bangga
untuk melihatnya bangkit.
Jadi, tanpa basa-basi lagi, Eunike!
Menurutku dia sedikit pemalu.
Jadi, ayo kita makan
teriakan lain untuk Eunice!
Apa yang terjadi?
Saya tidak dapat menemukan gaun saya di mana pun!
Apa maksudmu,
tidak dapat menemukan gaunmu? Keluar saja.
Mulai musiknya.
Ooh.
Itu menyala! Ini sangat bagus.
Ini sangat bagus.
Itu mungkin gaun Eunice.
Tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak tidak tidak. Tidak.
Nah, begitulah kesepakatan merek Eunice.
- Aku tidak percaya aku melakukan ini.
- Apakah dia mencurinya?
Ayo, kita menyala seperti kembang api
Oh, Yuri.
kucing? Apakah itu kamu?
Hai. Saya baru saja melihat beritanya.
Kamu baik-baik saja?
Mm.
Tidak terlalu.
Aku sudah minum banyak sampanye.
- Kamu baik-baik saja?
- Tidak terlalu.
Aku sangat menyesal telah memasukkanmu ke dalam gaun curian.
Maksudku, aku sudah bangkrut,
apa, tiga minggu?
Dan saya sudah melakukan pencurian besar-besaran.
Anda hanya mencoba membantu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku apa yang sedang terjadi?
Karena itu memalukan.
Saya pikir jika saya mengabaikannya,
itu tidak benar. Tapi itu benar.
Apakah kamu sudah bicara dengan Dae tentang hal itu?
- Aku tidak bisa menghadapinya sekarang.
- Jangan tutupi dia.
Apapun yang Dae dapatkan
dari pemukiman ini,
Saya bisa menjamin
dia tidak ingin kehilanganmu.
Bagaimana dengan ini?
Kamu berbicara dengan Dae,
dan aku akan berhenti menjadi pengecut
dan akhirnya memberitahu Min Ho bagaimana perasaanku.
Kesepakatan.
Mm.
Nah, kalau itu bukan daya tarik utama kita.
Tuan Moon, saya minta maaf atas gaun itu.
Saya tidak bermaksud merusak
momen Eunike. Atau Min Ho.
Namun, Anda melakukannya.
Dengar, aku tahu maksudmu baik,
tapi kamu mencoba menyesuaikan diri
di dunia yang tidak kamu mengerti.
Dan saat ini, Min Ho membutuhkannya
untuk melakukan pengendalian kerusakan pada Eunice.
Dan tidak terganggu oleh Anda.
Anda tidak ingin menjadi seperti itu
hal yang menghalangi jalannya, bukan?
Tentu saja tidak.
Lalu kamu tinggalkan dia sendirian.
Duduk di sini, mencoba menjalankannya kembali
Sepertinya aku tidak bisa melepaskannya
Aku menunggu di sini setelah kejadian itu…
Kucing, tunggu! Kucing!
Itu sungguh sebuah bencana!
Apa yang akan saya lakukan?
Apa yang akan saya lakukan tentang tur ini?
Semua orang terlalu sibuk menonton panggung.
Bahkan tak seorang pun memperhatikan gaun itu.
Mereka hanya melihatmu.
Jangan terlalu khawatir.
Terima kasih, Dae.
Semoga musim panasmu menyenangkan, dan…
Aku akan sangat merindukanmu.
Malam yang dingin menimbulkan perlawanan
Melawan rintangan selalu ada untukku
Sedikit merah, tidak masuk akal…
Hei, Dae.
Hai.
Maaf aku selama ini menghindarimu.
Sejujurnya, saya tahu
semua ini bukan salahmu.
Tapi…
Aku hanya tidak berpikir
siapa pun akan mengerti.
Aku satu-satunya teman kita
siapa yang tidak punya uang.
Eh…
Maaf.
Saya tidak mengatakan saya dapat membantu situasi ini,
tapi jangan menanggungnya sendirian.
Bicara saja padaku.
Menahannya, ya, menahannya
Aku tidak bisa menghilangkan perasaan ini
Semua yang kuinginkan
adalah memberitahu Min Ho bagaimana perasaanku.
Tapi ayahnya benar.
Saya tidak bisa menghalangi
tentang apa yang penting baginya.
Jadi kurasa sudah waktunya pulang.
LJ? Ada apa?
Kucing!
- Kamu pergi. Apa-
- Lebih mudah jika aku tidak mengucapkan selamat tinggal.
Apalagi setelah semua masalah yang kutimbulkan.
Cukup… dengan sinyal yang beragam.
Saya pikir kamu menginginkannya
untuk ikut tur bersamaku.
Tapi kemudian kamu tidak melakukannya.
Aku merasa seperti yang kamu inginkan
untuk berduaan denganku.
Tapi kemudian Anda mengundang semua teman kami.
Dan kemudian Anda membicarakannya
betapa kamu menghargai persahabatan kita.
Tapi aku melakukannya, dan aku takut mengambil risiko…
Yang kuinginkan sepanjang malam hanyalah bangun
keberanian untuk memberitahumu bagaimana perasaanku
dan lihat apakah Anda merasakan hal yang sama.
Yang benar adalah,
Aku meminta untuk ikut tur bersamamu.
Saya pikir begitu.
- Tapi kemudian--
- Aku gugup.
Yah, ini belum terlambat.
Mari ikut saya.
Kita masih bisa menghabiskan musim panas bersama.
Dan kamu bisa memberitahuku
semua tentang perasaanmu padaku.
Sejujurnya, aku menginginkan itu lebih dari apapun.
Karena aku menyukaimu, Min Ho.
Seperti, aku sangat, sangat menyukaimu.
Dan aku juga sangat menyukaimu, Covey.
Jadi maukah kamu ikut denganku?
aku…
tidak bisa.
Lara Jean baru saja meneleponku.
Dia sedang melaluinya
masa sulit dengan Peter,
dan dia memintaku untuk bergabung dengannya di New York.
- Tapi--
- aku minta maaf.
Adikku membutuhkanku.
Tentu saja saya mengerti.
Maksudku, aku… aku minta maaf.
Keluarga adalah yang utama, bukan?
Tolong berhenti bicara.
Angkat kepalamu tinggi-tinggi
Inilah waktu kita
Bersama kita akan bangkit
Melangkah menuju cahaya
Kita dilahirkan untuk menjadi hidup
Angkat kepalamu tinggi-tinggi
Inilah waktu kita
Di Sini.
- Terima kasih.
- Ya.
Min Ho!
Kami sedang melakukan pemotretan tubuh!
Dan kami membutuhkan tubuh seksi Anda!
Wah!
Ya! Wah!
- Ayo pergi!
- Kamu tahu? Saya baik-baik saja.
- Kitty dan aku baru saja akan--
- Ayolah, Min Ho!
Jangan membuatku merayakannya sendirian!
Jangan khawatir. Saya akan menjaganya dengan baik.
Ayo.
Silakan saja. Tetaplah bersama Eunike.
Lagipula aku harus mengejar penerbangan.
Sampai jumpa dalam tiga bulan.
Percayalah kepadaku. Itu akan terbang.
Baiklah, gadis-gadis. Pindah.
Ayo pergi!
Ya! Ayo pergi!
Tiga bulan.
Itu akan terbang. Seperti yang Min Ho katakan.
Kemudian lagi,
banyak hal bisa berubah dalam tiga bulan.
Mengalahkan drop dengan flash besar
- Ketahuilah aku yang melakukan itu
- Ya
Hari pertama, ketahuilah aku jahat
- Tidak bisa menyentuhnya
Akulah yang menjadi sorotan
Ya, malam ini, semuanya tentang aku
Kamu tahu itu situsku
Sejarah
Sekali lihat, beri pukulan telak
- Mengalahkan drop dengan flash besar
- Ya
- Ketahuilah aku yang melakukan itu
Hari pertama, ketahuilah aku jahat
- Tidak bisa menyentuhnya
Cambuk, cambuk, cambuk, cambuk
Cambuk, cambuk