["أنا" من عزف IVE]
[كيتي] انتهى الفصل الدراسي الماضي
مع الكثير من الدراما.
لم يكن يُفترض أن يكون بهذه الطريقة.
ولكنني انفصلت عن داي، ووقعت في حب يوري
وتم طردي من KISS.
[يستمر مسار الكيبوب النشط]
♪ أنا في طريقي... ♪
[كيتي] عندما غادرت لقضاء عطلة الشتاء،
اعتقدت أنه كان للأبد،
لكنني عدت إلى سيول،
بعد شهر واحد.
♪ أنا في طريقي... ♪
[كيتي] لم أتخيل يوري أبدًا
ستتصل بوالدتها وتعيدني إليها،
ولكن الآن بعد أن أتيحت لي فرصة ثانية،
لن أفسد الأمر.
إنه فصل دراسي جديد تمامًا،
وسأحقق أقصى استفادة منه.
♪ سأكون بعيدًا ♪
[تستمر الموسيقى النشطة]
[تتلاشى الموسيقى]
- [أليكس] كيتي!
- أليكس!
- [أليكس] مرحبًا!
- أستاذ لي!
أم يجب أن أقول المدير لي الآن؟
مبروك على ذلك.
استقال المدير ليم
بسبب فضائح الفصل الدراسي الماضي.
- شكرًا لك.
- الكثير منها يتعلق بك.
من المفترض أنك سوف تقترب
وقتك في KISS
بمزيد من الاعتبار
والرعاية هذا الفصل الدراسي.
نعم بالتأكيد. 100%
أنا مستعد لضرب الكتب،
أبقي أنفي نظيفاً، وأكون طالباً نموذجياً.
[س] اللعنة المقدسة! هناك ملكة الفوضى بلدي!
- [كيتي تضحك، تصرخ]
- [س يضحك]
- المتأنق، أنا سعيد جدا لرؤيتك!
- أنا أيضاً.
وأنا أيضًا سعيد جدًا بمشاركتك
مدى جدية سأأخذ
دروسي هذا العام في KISS.
يمين. نعم. هذا حرفيا
ما كنت أقول هذا طوال الوقت.
- [لي] مرحبا؟
- أهلاً!
لا، لقد فات الأوان تمامًا
لاسترداد وديعة.
لدينا الكثير لنتحدث عنه--
لقد كان أبي يشعر بالتوتر قليلاً.
لقد كنت أقيم معه خلال فترة الاستراحة.
نحن في، مثل،
بعض الأصدقاء الكوميديين المضحكين.
- في المنزل--
- أليكس!
[أليكس] نعم، أنا قادم! من الأفضل أن أذهب.
كيتي، أنا سعيد حقًا بعودتك.
شكرًا. أنا أيضاً.
- حسنًا، لنجهزك.
- نعم!
حماقة، أردت أن أسأل لي عن
ذلك الرجل سيمون من رسالة أمي.
- لديك كل الفصل الدراسي للعثور على سيمون.
- لا، لقد انتهيت من إضاعة الوقت.
في المنزل، كان الجميع يسألني الأسئلة.
لارا جان ومارجوت وحتى بيتر
لأنه يعيش عمليا
في منزلنا في فترات الاستراحة المدرسية.
لقد أرادوا أن يعرفوا ما تعلمته
عن أمي، كيف كانت لغتي الكورية...
وأدركت أنني لم أتعلم حقًا
أي شيء عن أمي.
مثل، ليس في الواقع.
وكدت أن أفشل. الهانغول الخاص بي سيئ.
لذا فإن هذا الفصل الدراسي هو كيتي 2.0.
أنا أعيش في واحدة.
سوف أكون أعزبًا.
من العار أن أقسم الحب
مباشرة بعد أن تكتشف أنك ثنائي.
لا، لم أقل أنني سأكون راهبًا، حسنًا؟
أريد أن أحاول مواعدة الفتيات.
ولكن ربما شخص ما
خارج مجموعة أصدقائي المباشرين، حسنًا؟
احتمالية أقل للدراما.
لكن... [تتنهد]... هل يمكنك أن تكون كذلك حقًا
على يوري بالفعل؟
أعني أنها أعادتك إلى KISS.
أقنعتني لارا جان
لكتابة رسالة وداع ليوري.
تماما كما فعلت
لجميع الأولاد الذين أحبتهم.
أحضرت معي تلك الرسالة
حتى أتمكن من إعادة قراءتها في حالة
أجد نفسي أنزلق إلى العادات القديمة.
أنت تعرف ذلك
يمكنك أن تكتب واحدة لفلوريان.
[يستنشق بحدة] فلوريان فعل ذلك
من السهل حقًا التغلب عليه
بكونه غبيًا كاذبًا ومخادعًا
كاد هذا أن يكلف داي منحته الدراسية.
لقد فعلت الصواب عندما سلمته.
أنا أيضا لم أقصد إثارة
تحقيق تسبب
مجموعة من الطلاب الآخرين
ليتم طردها أيضا.
- [تشغيل الموسيقى اللطيفة]
- أعتقد أننا كلانا ملكات الفوضى.
أوه، انظر. هناك الأولاد.
داي! مين هو!
[جلجل الدقات]
[القلب يخفق بقوة]
كيتي، أعتقد أنني وقعت في الحب معك.
قليلا.
أو كثيرا.
[دقات PA]
أنا آسف، ماذا؟
أنت في الحب معي؟ منذ متى؟
لا أعرف. لقد حدث ذلك نوعًا ما.
كيف؟ تعتقد أنني مزعج.
أنت هي.
إنها واحدة من أكثر الصفات المحببة لديك.
أنا...أنا لا أعرف حقًا...
- هل هذه مزحة؟ هل يتم مزاحي الآن؟
- لا، إنها ليست مزحة.
يبدو الأمر جنونيًا، لكني كنت أعاني منه
هذه المشاعر لبعض الوقت الآن.
لم أكن سأقول أي شيء أبدًا
بسبب داي ولكن...
عندما قلت أنكما انفصلتا--
نعم، مثل قبل 30 دقيقة.
أنا أعرف.
هذا معقد للغاية.
[عزف موسيقى حزينة]
كيتي، أنا آسف.
[دقات PA]
انسى ما قلته.
لا أنا...
[إعلان غير واضح على السلطة الفلسطينية]
- إلى أين أنت ذاهب؟
- [مين هو] العودة إلى الدرجة الأولى.
[ذروة الموسيقى، تتلاشى]
[كيتي] أوه نعم.
نسيت أن أذكر الدراما مع مين هو.
[باللغة الكورية] ماذا؟
[باللغة الإنجليزية] كان ذلك غريبًا، أليس كذلك؟
ماذا كان ذلك؟
أوه. ربما لم يرونا.
لا، لقد رأونا بالتأكيد.
يا. سأقوم بتفقد غرفتي الجديدة
نراكم في الجمعية.
- حسنًا.
- شكرًا لك.
- حصلت عليه؟
- نعم. الوداع.
[بهدوء] وداعا.
[باللغة الكورية] مهلا، ما هو الخطأ؟
كنت سأقول "مرحبا".
[مين هو يسخر]
الطريقة التي تركت بها الأشياء مع كيتي
في المطار أزعجني منذ ذلك الحين.
لقد كان من الممكن أن يكون حقا
آخر مرة رأيتها.
لماذا لا نتحدث عن هذا لاحقا؟
دعونا نعود إلى النوم.
يجب أن أتكيف مع هذا الطقس البارد.
أنت تعلم أنني عدت للتو من لوس أنجلوس.
ولكن هذا للسؤال
[باللغة الإنجليزية] يمكنه تسخينه لاحقًا.
أنت دائما تقول تسخينه
يفسد سلامة اللاتيه.
- ["أفعل" بقلم (ز)
تشغيل I-DLE]
- لطيف.
[كيتي] قصدت ما قلته لـ س.
Kitty 2.0 جاهز للإطلاق
فصل دراسي جديد،
خالي من الدراما والفوضى الرومانسية.
- [تتضخم موسيقى البوب]
- ♪ إياك أن تقع في الحب ♪
♪ لن تحبك أبدًا كما أفعل... ♪
- كيتي، لقد اشتقت لك كثيرا!
- [جلجل الدقات]
[بهدوء] لقد اشتقت لك أيضا.
- ♪ أحبك كما أفعل... ♪
- [كيتي تلهث]
فكرت فيكم جميعا استراحة،
وكنت متحمسًا جدًا لعودتك.
وأنا أيضًا، وما علي إلا أن أعود
بسببك.
- [تتلاشى أغنية البوب]
- والآن يمكننا أن نعيش معا؟
ماذا؟ لقد قمت بالتسجيل لواحدة.
يجب أن يكون هناك خطأ.
هذا ليس خطأ. هذا هو القدر.
[جوليانا] ما هذا بشأن القدر؟
مهلا كيتي. أنا جوليانا.
من الجميل أن ألتقي بالفتاة أخيرًا
لقد ساعدني ذلك أنا ويوري على العودة معًا.
- [يوري] مم.
- [كيتي تتنهد]
هل تصدق هذا؟
نحن الثلاثة زملاء في السكن؟
- [تتنهد] الحلم أصبح حقيقة.
- [يضحك يوري وجوليانا]
[كيتي] أشبه بأسوأ كابوس بالنسبة لي.
لأنني لم أنتهي من يوري. ولا حتى قريب.
[تشغيل الموسيقى الساطعة]
- [تتلاشى الموسيقى]
- واو! هذا...
هذا... لم أفعل... واو!
أعتقد أن كيتي في حيرة من أمرها للكلمات.
لم يكن لدي أي فكرة أنك ستقيم
في الحرم الجامعي هذا الفصل الدراسي.
أوه. قرار اللحظة الأخيرة.
اضطررت للخروج من منزل والدي.
المشاعر السيئة هناك. [تنهدات]
لقد حصلوا على الطلاق.
ماذا؟ يوري، أنا آسف جدا.
[يوري] لا بأس. بصراحة،
كان ينبغي أن يحدث منذ سنوات.
الآن أمي في تايلاند، خارج الشبكة
في بعض المراكز الصحية، تجديد.
ولكن دعونا نتحدث عن مقدار المتعة
سنعيش معًا!
لا استطيع الانتظار لكما
للتعرف على بعضنا البعض.
[كيتي] لا توجد طريقة
يمكنني البقاء على قيد الحياة لمدة فصل دراسي كامل من هذا.
- سأموت فعلاً.
- [فتاة] مرحبا؟
[يلهث] مرحبا. أنا ستيلا. ستيلا تشو.
[بهدوء] أعطني ثانية واحدة.
[تنهدات] هذا المكان يشبه
12 مرة أكبر من مدرستي القديمة.
يجب أن تكون زميلنا الرابع في الغرفة.
أنا جوليانا،
وهذه صديقتي، يوري.
رائع. لقد سمحوا لكما بالعيش معًا؟
إنهم لا يعرفون. إذا فعلوا ذلك،
إنهم لن يسمحون لنا بالعيش معًا.
[جوليانا] وهناك شائعة
أنهم ينفذون عمليات فحص الغرفة
كل ليلة
لذلك علينا أن نكون حذرين للغاية.
حسنا، شفتي مختومة. [الضحك]
أوه، وأنا كيتي. يمكنك النوم معي.
[ستيلا] أوه رائع. أم...
هل يمكن لأحدكم أن يظهر لي
كيفية الوصول إلى مكتب الإدارة؟
- لا يزال يتعين علي التسجيل--
- نعم أستطيع أن أظهر لك. الآن.
إذا لم تقم بالتسجيل في أسرع وقت ممكن، فسوف ينتهي بك الأمر
مع أسوأ الأساتذة، لذلك دعونا نذهب.
اه، انتظر، انتظر. قبل أن تذهب،
نحن نخطط للمتعة
عشاء شواء جماعي الليلة، على حسابي.
هل أنتم في الداخل؟ 7:00 مساءً؟
هل أنت تمزح؟
أنا أحب ذلك. [يضحك]
اه... [تنهدات]
دانغ. أتمنى أن أستطيع ذلك، ولكني وعدت
أخواتي أني سأواجههم
وأخبرهم عنها
اليوم الأول للعودة. إذن...
ألن يكون الأمر مثل الساعة الثانية صباحًا في بورتلاند؟
في الواقع، سيكون كذلك. نعم.
نقطة جيدة.
حسنًا، أنا... أنا مشترك.
دعونا نغادر الآن.
- [ستيلا] شكرًا لك على إطلاعي على الأمر.
- إنهم في.
- [يفتح الباب]
- [دردشة كيتي وستيلا]
[يُغلق الباب]
مين هو، الحزمة لك.
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
أوه. ربما من أمي.
انها مدروسة جدا.
لا تهتم. هذا من والدي.
[تنهدات] أمي لن تنسى أبدًا
بشرتي حساسة كيميائيا.
هذه المرطبات مليئة بالبارابين.
يمين. أم يبدو
مثلما كتب والدك ملاحظة.
[مين هو] مم-همم.
هو فقط يمد يده
عندما يحتاج إلى شيء ما.
ربما أغضب زوجته الأخيرة،
ويحتاج مني أن أفعل
بعض قصص العلاقات العامة المزيفة عن عائلتنا السعيدة.
يكون في ذلك.
كيتي تركت جواربها المريحة هنا
من فضلك قل لي أنك لست كذلك
على وشك شم تلك الجوارب.
اسكت. إنه فقط...
أنا سعيد أنها هنا،
وأريد أن نكون أصدقاء، ولكن...
أنا لم أنتهي من كيتي بعد.
[عزف موسيقى حزينة]
هل رأيت ذلك للتو؟
عندما ذكرت كيتي،
اختفى في غرفته.
ومنذ أن رأيناها هذا الصباح،
إنه يتصرف بغرابة.
حسنًا، أعتقد أن هذا كله خطأي.
تذكر قبل الاستراحة، مثل
هددوه بالقتل
لأنني اعتقدت
كان يحب كيتي؟
صحيح، نعم. أنت...لقد فعلت ذلك.
لكنك لم تقصد ذلك.
بالطبع لم أفعل، من الواضح.
وقلت له أنا آسف،
ويظل يقول لا بأس،
لكن... بوضوح... [تتنهد]
إنه يشعر بالحرج،
وأشعر بأنني أحمق.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[ ثرثرة غير واضحة ]
[ستيلا] يا إلهي.
هذا المكان شاق للغاية.
سيول ليست مثل بيبر بايك، أوهايو،
دعني أخبرك.
لكن يبدو أن يوري وجوليانا لطيفان للغاية.
هل أنتم الثلاثة قريبون جدًا؟
اه، لن أقول قريب جدًا.
أشبه... في الواقع،
لا أعرف ماذا أقول.
لكن يكفي عني.
كيف انتهى بك الأمر في KISS؟
أوه، برنامج تبادل من خلال كنيستي.
أوه، من اللطيف أن أكون في الغرفة
مع أمريكي كوري آخر.
- شكرا لتظهر لي الحبال.
- نعم. اه، نحن هنا.
سأقابلك في نفس المكان.
لدي فقط مهمة صغيرة
لأركض بنفسي، لذا... [ضحكة مكتومة بشكل محرج]
[كيتي] لقد حدث خطأ.
لقد قمت بالتسجيل لواحدة.
ليس هناك خطأ.
لقد ارتفعت رسوم غرفتنا وطعامنا
بسبب النقص غير المتوقع في الرسوم الدراسية.
لقد قادت فضيحة الغش العديد من الآباء
لسحب أطفالهم من KISS.
المعدل الجديد لشخص واحد
لا تغطيها المنحة الدراسية الخاصة بك.
حسنًا ، هل هناك أي طريقة يمكنني من خلالها الدخول
جناح آخر؟ مع زملاء السكن المختلفين؟
[طقطقة لوحة المفاتيح]
يوري هان. أليست هي صديقة لك؟
نعم. نعم فعلا. هذه هي المشكلة.
إذا كنت سأركز على أكاديميتي،
الغرفة مع صديق
سيكون إلهاء كبير.
حسنًا، عندما تضع الأمر بهذه الطريقة،
سأرى ما يمكنني فعله.
يا إلهي، شكرا لك!
هل يمكنني أن أعطيك عناق؟
بالتأكيد لا.
صحيح، بالطبع.
بينما أنا معك،
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا آخر؟
إذا كان حقا واحدا فقط. [تنهدات]
أمي حواء،
على ما يبدو كان لديه صديق
اسمه سيمون بينما كانت هنا.
هل... تتذكره على الإطلاق؟
[تشغيل موسيقى هادئة]
[لي يأخذ نفسا عميقا]
أنا وأمك لم نكن مقربين بشكل خاص.
و أم...
لا أتذكر سيمون.
ربما كان هو الشاب
تابعت إلى سيول.
الذي لم يوافق عليه والداها.
انتظر ماذا؟
نعم، أتذكر والديها
لم أدعم مجيئها إلى كوريا.
وخاصة والدتها.
لا، أمي كانت دائماً قريبة جداً
إلى والديها.
هذا لا يبدو صحيحا.
ربما يجب أن أتصل بجدتي.
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
أب! إنذار لمدة عشر دقائق للجمعية.
خمسة عشر. لقد طلبت تحذيرًا لمدة 15 دقيقة.
أوه. انت قلت عشرة اعتقدت أنه كان...
- [لي] لا، قلت 15.
- [أليكس يتلعثم]
[الأحاديث المتداخلة]
هذه هي القاعة لدينا.
اوه انظر!
أعتقد أن يوري وجوليانا وفروا لنا مقاعد.
أو...يمكننا الجلوس هنا،
بجوار صديقي العزيز الآخر.
هذا صديقي...
[ضحكة مكتومة]
- برافينا. سعيد بلقائك.
- [كيتي تضحك]
برافينا! هذا مضحك جدا.
نحن نعرف بعضنا البعض.
إنه مثل، اه... "أنا كيتي."
[ضحكة مكتومة] أنت تعرف. هذه ستيلا.
- أهلاً. أنا جديد.
- أهلاً.
[تشغيل موسيقى هادئة]
من الواضح أنك تتجنب ذلك
هاتين الفتاتين.
حسنًا، ماذا حدث؟ معركة كبيرة؟
- خطأ من كان؟
- أم...
[تنهدات]
إذا كنت سأكون جزءًا من مخططك،
يجب أن أعرف ما أنا فيه.
بالإضافة إلى ذلك، أنا فضولي.
- [س] كنت كنت أقول ذلك بشكل صحيح، إذن.
- ليس طوال الوقت. لست متأكدا.
ولكن أود أن أقول أنك كنت تحصل على--
لذا فهو هو "joah."
ماذا على الأرض؟
[عزف موسيقى الروك المكثف]
أليس هذا...
والدي؟
نعم.
[تنهدات]
سوف أراك هناك؟
- ًيبدو جيدا.
- نعم.
أب؟
أوه. ماي مين هو. [ضحكة مكتومة]
لقد مضى وقت طويل جداً.
تعال وامنح والدك عناقًا كبيرًا.
آه!
حسنا، ماذا تفعل هنا؟
أليس من المفترض أن تكون في جولتك؟
كان علينا إنهاء جولتنا في وقت مبكر.
أخواتك غير الشقيقات سو جين وبيانكا
أدركت أنهما كانا يتواعدان
Dark Star، عرضي الافتتاحي الجديد.
أوه.
لذلك قررت أن أجد نفسي
مشروع تجاري جديد.
ربما سمعت عن برنامج الفنون الجديد
أنا أقوم بتمويل إنقاذ مدرستك.
سوف يضعون
اسمي على المبنى
قف، مهلا.
أنت هل أنت المتبرع الجديد؟
هذا صحيح.
ومن حسن حظي أنها فرصة
لإعادة التواصل مع ابني المفضل.
ابنك المفضل هو جون هو.
لقد كتبت أغنية عنه
يُدعى "الابن المفضل".
رخصة فنية.
حسنًا. عد إلى الداخل.
العرض على وشك البدء. تمام؟
أيها الطلاب، من فضلكم اجلسوا في مقاعدكم
حتى نتمكن من البدء!
[تهدأ الثرثرة]
[لي] شكرا لك.
الطلاب وأعضاء هيئة التدريس،
ومجلس الإدارة المتميز
مرحبًا بكم في فصل الربيع
في المدرسة الكورية المستقلة في سيول.
- ليس سرا..
- [بهدوء] مرحباً.
- أهلاً.
- لمعلوماتك، داي في حالة من الدوار.
يعتقد أن مين هو يتصرف بغرابة
من حولك،
ويلوم نفسه على اتهام مين هو
من الإعجاب بك قبل الاستراحة.
لا يوجد شيء يحدث
بيني وبين مين هو داي يعرف ذلك.
أعلم، لكن الأمر معقد.
لا يزال داي لديه مشاعر تجاهك.
لقد انفصلت عنه للتو. تمام؟
هو لن يتغلب عليك بهذه السرعة
أنا آسف.
لم أقصد الخروج عن المسار
فصلك الدراسي الخالي من الدراما.
ثق بي. هذا ليس أسوأ ما في الأمر.
خمن مع من أسكن؟
يوري وجوليانا.
- [لهاث]
- نعم.
[لي] ننتقل إلى النقطة رقم أربعة.
فحوصات حظر التجول ليلا
لجميع طلاب السكن .
- [موسيقى النادي شاذ]
- [يهتف الرجل]
[تذمر الطلاب]
[الهتاف الجامح]
هل أنت مستعد،
المدرسة الكورية المستقلة في سيول؟
إذن، هذا هو والد مين هو.
إنه، مثل، أكبر مدير للمواهب
في كل آسيا.
يسمونه كريس جينر من كوريا.
قف. بجد؟
- بجد.
- [كلاهما يضحكان]
لقد هل قلت أنك تريد المواعدة
خارج مجموعة الأصدقاء.
[مين هو يسخر]
- [تتضخم موسيقى الرقص]
- [هتاف الطلاب]
[تموت الموسيقى]
سيد مون، هذا ليس ما اتفقنا عليه.
السيدات والسادة،
حان الوقت للانطلاق نحو القمر و...
[الطلاب] الأرض بين النجوم!
- [القمر] سمعتموه هنا أولاً.
- رائع.
يتم إطلاق إدارة القمر
برنامج الفنون الأدائية
من شأنها أن تجعل مدرستك
حسد العالم كله.
وربما واحد منكم فقط
سيكون نجمي القادم!
[الطلاب يلهثون ويهتفون]
حسناً، الجميع. اهدأ.
الجميع، تهدئة!
- [أبواق البوق]
- [عزف مقدمة موسيقى البوب الهادئة]
[ سخونة الطعام ]
["ملعب الكيرلنج" لعزف تاميز]
[تتنهد ستيلا] اليوم كان مذهلاً.
الجمعية كانت مذهلة.
والآن يوري يشتري لنا جميعاً العشاء؟
أوه، كل شيء هنا... مذهل.
[يستنشق بشدة، وينقر باللسان]
- كيتي؟
- هاه؟ أوه نعم، أعرف.
- [ضحكة مكتومة]
- [داي] كيتي!
- داي! [تنهدات]
- [تتلاشى موسيقى البوب]
- أوه، من الجيد رؤيتك!
- [داي يضحك]
أنا آسف جدًا لأننا لم نحصل على ذلك
فرصة للتحدث في وقت سابق.
مهلا، هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
بالطبع. أي شئ.
هل يمكنك التحدث مع مين هو؟
لأنه غاضب من وجود والده هنا،
لكني أشعر بذلك
وهو أيضًا منزعج بسببي.
لقد كنت أحمق،
تتهمه بملاحقتك،
وأنا أكره التفكير
ربما أكون قد دمرت صداقتك.
سأتحدث معه.
شكرًا لك.
[تتنهد كيتي]
مين هو!
لقد بحثت عنك في الصف الأول
عندما هبطت الطائرة و...
أقلعت.
- لم أعتقد أنك تريد التحدث بعد--
- أعرف.
لكنني اعتقدت أننا يجب أن نقوم بتنقية الهواء
لذلك لن تكون الأمور محرجة.
- وهم واضحون.
- نعم.
ويعتقد داي أن هذا كله خطأه.
ومنذ...
منذ ... لم ينته بعد منك.
وأنا آسف إذا جعلتك تشعر بالسوء
عندما رفضتك.
- أريد أن أكون حساسا لمشاعرك--
- قف. تمام.
كيتي، اهدأي. لقد كنت على حق.
لم يكن الحب. بالطبع لم يكن كذلك.
لقد كان مجرد سحق.
لقد تجاوزت الأمر. لم يكن الأمر بهذه الصعوبة.
لم يكن شيئا.
تمام.
ماذا؟ أليست هذه أخبار جيدة؟
بالطبع هو كذلك. نعم.
إنه يجعل حياتي أسهل بكثير. نعم.
تماما. أ... راحة كبيرة.
- ولكنك ابتسمت.
- ماذا؟
وعندما قلت حسنا
ما قلته في الطائرة
ابتسمت.
فلماذا تفعل ذلك
إذا لم تشعر بشيء؟
[تنهدات] أنت تتذكر ذلك بشكل خاطئ.
لم تكن تلك ابتسامة.
وكان ذلك كشر.
- [مين هو] مم.
- لأنني شعرت بالغرابة.
لأنني لم يسبق لي من أي وقت مضى
فكرت فيك بهذه الطريقة من قبل.
ولكن عندما فكرت بي بهذه الطريقة،
ابتسمت.
متجهم.
يعني جزء منك
حتى لو كان مجرد جزء بسيط،
أحب التفكير بي بهذه الطريقة.
يمكنك أن تفكر بما تريد،
ولكن لا يهمني،
لأننا لا نريد أن نؤذي داي،
وهذا ما يهم، أليس كذلك؟
["غير قابل للسجل" بواسطة تشغيل IVE]
يا رفاق، طاولتنا جاهزة.
♪ هذه المحادثة في وقت متأخر من الليل... ♪
كل شيء جيد؟
نعم. فقط أخبر كوفي كم أنا سعيد
لن أضطر إلى سماع شخيرها
من خلال جدراننا كل ليلة.
مم. كنت أخبر مين هو كم هو رائع
لا يختنق
على الكولونيا في غرفتي الجديدة.
تمام. [ضحكة مكتومة]
♪ ليلة غير رسمية ♪
♪ هذه المحادثة في وقت متأخر من الليل ♪
- [تنتهي أغنية البوب]
- [ ثرثرة غير واضحة ]
ويبدو أن الأمور عادت إلى طبيعتها.
لديها ملكة الفوضى
وأخيرا تخلت عن تاجها؟
- بالتأكيد أتمنى ذلك.
- [ ف يستنشق بحدة ]
[يوري] مهلا.
- ماذا يحدث معك؟
- [بحرج] لا شيء.
كيتي، بالكاد اتصلت بي خلال فترة الاستراحة،
وكنت نوعا ما نفدت من النوم
بمجرد وصولك إلى هناك.
حسنا، هناك شيء
التي كنت أريد أن أخبرك بها،
ولم أكن متأكدًا حقًا من كيفية القيام بذلك.
قبل الاستراحة، اكتشفت نوعًا ما
أنني ثنائية.
ماذا؟
كيتي، هذا عظيم جدا.
أنا سعيد جدا بالنسبة لك.
انتظر. هل هو بسببي؟
اه...
[ضحكة مكتومة] أعني، هل ألهمتك؟
أوه نعم. نعم أنت...لقد فعلت ذلك بالتأكيد.
حسنا، أريدك أن تعرف
يمكنك دائمًا الاعتماد علي.
وأنا بحاجة إلى الاعتماد عليك أيضا، كيتي.
أنا فقط لا أريد أن أتجاوز.
صديقتك هنا الآن.
ما زلت بحاجة لصديقي.
كما تعلمون، كان والدي فظيعًا جدًا بالنسبة لي
خلال فترة الاستراحة عندما خرجت.
[تنهدات] يوري، أنا آسف جدًا.
- دعونا نكون هناك من أجل بعضنا البعض، حسنا؟
- [بهدوء] حسنًا.
[جلجل الدقات]
["لقد حصلنا على الكثير" من عزف Le Sserafim]
أهلاً.
[طقطقة الزجاج]
شكرا لحضوركم، الجميع.
أتمنى أن تكونوا قد قضيتم إجازة رائعة.
كان حالتي عبارة عن حقيبة مختلطة،
لنكون صادقين.
لكن الشيء الذي جعلني أستمر
كان يعلم أن
مهما كانت عائلتي مضطربة،
ويمكن أن يكونوا في حالة فوضى شديدة جدًا...
- [ضحكة مكتومة جماعية]
- [يوري] أم...
إنهم ليسوا عائلتي الوحيدة.
لقد كونت عائلة صغيرة
من بلدي هنا الفصل الدراسي الماضي.
إذًا، هذا العشاء هو حقًا قول
شكرا لكم...لكم جميعا هنا.
♪ لقد حصلنا على الكثير من الحب... ♪
[باللغة الكورية] تحياتي!
[المجموعة] هتاف!
♪ لقد حصلنا على الكثير من الحب... ♪
[كيتي، باللغة الإنجليزية] أستطيع أن أفعل هذا.
يمكنني أن أكون هناك من أجل يوري كصديق،
بغض النظر عما أشعر به.
[تتلاشى موسيقى البوب ​​الساطعة]
لقد كان اليوم الأول حافلًا بالأحداث.
[هالموني على الكمبيوتر المحمول] كيف يتم ذلك؟
أخبرني بكل شيء.
حسنًا، أشعر دائمًا بالقرب من أمي
عندما أكون هنا.
أنا أعلم. إنه رائع.
لكن أم...
لقد وجدت شيئا عن أمي اليوم.
أو أنا... سمعت شيئا.
حلموني، ألم تكن تريد أمي
للذهاب إلى كوريا؟
ماذا قلت؟
[تشغيل موسيقى هادئة]
هل اتبعت أمي صبيًا هنا؟
ضد رغباتك؟
ولد اسمه سيمون؟
يجب أن أذهب. هذا ليس الوقت المناسب.
- سأتحدث معك لاحقًا.
- حسنًا--
[انقطع الاتصال]
[كيتي] حسنًا.
يجب أن تكون هذه هي المرة الأولى
جدتي من أي وقت مضى
تعلق بي دائمًا.
هناك شيء ما يحدث هنا بالتأكيد،
وسأكتشف ماذا.
كما قلت، لقد فعلت
أولوياتي مباشرة في هذا الفصل الدراسي.
سأتجاوز يوري
وأخيرا اكتشف
من كانت أمي حقًا.
كيتي؟
أوه! مهلا، ستيلا. ما أخبارك؟
رأيتك تتحدث إلى مين هو
خارج المطعم في وقت سابق.
أنتما صديقان، أليس كذلك؟
نعم.
حسنا، أعتقد أنه لطيف حقا.
وكنا نتحدث كثيراً على العشاء،
وأعتقد أنني سأطلب منه الخروج.
[مترددة] أوه واو. حقًا؟
هذا... هذا عظيم.
لماذا لا تراسله؟
حركة الطاقة الإجمالية.
سوف يحب ذلك. [ضحكة مكتومة]
أم، وهنا جهة الاتصال الخاصة به.
[رنين الهاتف الخليوي]
[ضحكة مكتومة] شكرا، كيتي.
[زفير كيتي]
أريد فقط أن أقول، لدي شعور
أنت وأنا سنكون أصدقاء رائعين.
- أنا أيضاً.
- [ضحكة مكتومة]
["انتقام بيبي" من عزف بيبي]
[مبنى موسيقى الرقص الغامق]
- [حلقات الخط]
- [امرأة تتحدث في الهاتف بشكل غير واضح]
للمرة الأخيرة، اسمي ستيلا.
- ليس هناك المزيد من استير.
- ♪ شاهدني أرقص ♪
- وأنا لا بد لي من القيام بذلك.
- ♪ شاهدني أغني ♪
أنا هنا للحصول على ما أستحقه.
الآن اتركني وشأني.
[تستمر موسيقى الرقص الكورية المبهجة]
♪ حصلت على الرحمة، حصلت على النعمة ♪
♪ اليائس بالميزان ♪
♪ ارمي وردة على جسدك
قناع زورو، أنا مطلوب بشدة ♪
[الأغنية مستمرة باللغة الكورية]
♪ تبدو خائفًا ♪
♪ شاهدني أرقص ♪
♪ شاهدني أغني ♪
[الأغنية مستمرة باللغة الكورية]
♪ شاهدني أرقص ♪
♪ شاهدني أغني ♪
[الأغنية مستمرة باللغة الكورية]
[تنتهي أغنية البوب ​​المثيرة]
[توسيع البالونات]