& Lt; i & gt; Selepas begitu banyak K-drama,
perkara tidak boleh menjadi lebih sempurna.
Saya boleh mencium awak selama-lamanya.
- Sama.
- Jadi, kenapa saya tidak rasa sempurna?
Tetapi...
Kita mungkin perlu bercakap.
Kami telah bercakap selama bertahun-tahun.
Sekarang kita akhirnya dapat untuk tidak bercakap.
betul.
Tetapi saya masih mempunyai begitu banyak soalan.
Bila awak tahu awak nak saya balik?
Bagaimana Yuri tahu?
- Adakah anda jatuh cinta dengan saya selama ini?
- Ya, sepanjang masa.
Jadi kenapa perlu bersama Yuri?
Kerana...
Saya membuat kesilapan.
Dae...
Saya nak jadi teman wanita awak semula.
Sebenarnya. Secara peribadi.
Tapi... macam mana saya tahu saya boleh percayakan awak?
Okay, masa untuk pergi.
Bas bertolak dalam 20.
- Tuhan.
- Kawan, perjalanan kelas sedang berkhemah
Dalam khemah... dalam alam selama dua hari.
saya tahu. Itulah sebabnya saya mengemas cahaya.
Anda dan Kitty masih baik?
Tidak juga. Dia mahu pergi
semua yang berlaku dengan Yuri.
Tidak, jangan. Ia adalah perangkap.
Mereka kata mereka mahu
semua butiran untuk meneruskan.
Kemudian mereka taksub tentang mereka.
- Beginikah keadaan Madison?
- Madison?
Tidak, dia tidak rumit.
Agak hebat, sebenarnya.
Kita perlu berurusan dengan bagasi kita,
tetapi kami terus bermesra.
apa? Maksud awak lelaki lurus
tidak mahu bercakap tentang perasaannya?
Dia selalu bercakap tentang perasaannya
ketika kami berjauhan.
Terasa berbeza secara peribadi.
Dia kurang komunikatif.
Baiklah, adakah anda merancang
untuk menyampaikan rasa cinta anda pada Yuri?
Ia bukan crush. Ia hanya satu mimpi.
Okay.
terima kasih.
Eh, saya nak hormat
daripada situasi tersebut.
tak apa. Dia melebihi saya.
atas awak?
Dae, dia ketakutan
dan membaling smoothie kepada anda seminggu yang lalu.
Kita tidak boleh menjadi PDA di hadapannya.
Dan kita tidak boleh menjadi DA sahaja?
Tidak sehingga kita bercakap mengenainya.
tak boleh.
Ia adalah satu petanda.
Kami adalah teman perjalanan yang sempurna.
Kami. Saya akan benarkan awak
mempunyai tempat duduk tingkap.
Ah, sebenarnya,
anda boleh mempunyai tempat duduk tingkap.
- Saya lebih suka lorong, sebenarnya.
- Oh, awak lakukan?
Kerana saya sebenarnya memerlukan lorong.
Kaki panjang.
Saya menjadi sesak jika saya berada di tingkap.
Saya mendapat serangan panik.
Okay.
Seminggu yang lalu, taman bunga ros nenek saya
telah musnah akibat banjir.
Tetapi sekarang, nenek saya dan kampungnya
berpeluang mendapatkan semula kebun mereka.
Terima kasih, Madison Miller
dan semua pelajar di KISS.
i & gt; Saya akan berjumpa anda hujung minggu ini.
Ocean Park keluar.
- Oh, Tuhanku.
- Dia sebut nama awak.
saya tahu. Dan kami berhutang semuanya kepada Min Ho
dan ibunya yang terkenal.
Whoa!
Ocean Park memainkan anak tirinya yang misteri
pada Lagu Jimat Harimau Terpesona,
dan Pengetua Lim bersetuju
untuk membatalkan hujung minggu ski
supaya kita boleh pergi
ke kampung neneknya pula!
Pengetua Lim mahu memastikan ayah saya gembira
jadi dia akan bersetuju dengan apa sahaja yang saya mahu.
awak tahu?
- Sudah tentu.
Ia satu-satunya sebab
Saya masuk ke sekolah ini pada mulanya.
- Ibu awak sangat pandai menarik tali.
- Ya, biasanya untuk kejahatan.
Adakah anda melihat Itu sangat keren.
Hei, saya akan duduk dengan Alex.
Oh.
Ya. Saya akan jumpa awak di sana nanti.
salam di sana.
Adakah anda tidak mahu duduk dengan teman lelaki anda?
Tidak, kerana dia tidak mahu bercakap
tentang apa yang saya ingin bincangkan.
Dan anda adalah satu-satunya orang lain
Saya boleh bercakap dengan
tentang perkara yang lain
Saya ingin bercakap tentang.
Gajah "angkat bayi" di dalam bilik?
Saya masih cuba memikirkannya
dalam fikiran saya.
Saya mula berfikir bahawa Lee
tidak tahu pun Jina mengandung.
Ya, saya setuju.
Dan jadi itu bermakna
Saya perlu bercakap dengan Jina dahulu.
Dan mungkin mengubah hidupnya.
Dan anda pasti Yuri
tidak tahu tentang semua ini?
Ya, saya pasti.
Yuri masih berfikir bahawa kedua-dua ibu kita
jatuh cinta dengan Lee
- dan itulah yang membuatkan mereka tidak berkawan.
- Dan apa khabar?
Bagaimana perasaan anda
tentang Jina dan ibu awak?
Saya berasa luar biasa tentang ibu saya.
Saya datang ke sini untuk mengetahui lebih lanjut tentang dia.
Seperti, jika saya berdiri di tempat-tempat itu
bahawa dia berdiri,
Saya mungkin boleh menangkap intipati dia.
Dan, maksud saya, tiada satu pun daripada ini
adalah apa yang saya harapkan untuk belajar, jelas.
Tetapi saya sangat kagum
tentang betapa baiknya ibu saya.
Dan membiarkan Jina menggunakan namanya
di hospital adalah masalah besar.
Jika ibu anda baik dan setia
seperti yang dia nampak...
anda mempunyai intipati dia.
Saya fikir ibu saya menyimpan ini
kerana dia ingin mencari awak suatu hari nanti.
Tetapi dia menyimpan ini
kerana dia tahu jauh di lubuk hati
bahawa Jina ingin mencari awak suatu hari nanti.
Di sini.
Terima kasih, Kitty.
Hei, bangun. Berdagang tempat dengan saya.
Anda tidak kelihatan gembira.
Bukankah semuanya berjalan lancar dengan kamu berdua?
Tidak. Dia nampaknya tidak mempercayai saya.
Saya rasa dia tahu
Saya tidak menceritakan kisah penuh.
Dan kerana saya tidak boleh memberitahunya,
Saya hanya terus menciumnya.
Yang membuatkan dia berfikir
Saya seorang yang sama sekali berbeza daripada saya.
Lelaki yang mengelak adalah yang paling teruk.
Bagaimana dengan awak?
Anda kelihatan seperti anda semakin baik.
Mm.
Ya. Ibu saya ketakutan
perkara yang mungkin saya lakukan seterusnya,
sekarang saya tahu dia orangnya
yang menghantar Juliana pergi.
Dan saya mendapat bayaran yang besar
kerana menjual perpisahan kami kepada tabloid.
Saya mendapat tambahan 500
untuk membuang smoothie.
Sekarang saya sudah cukup untuk membayar
untuk penerbangan saya ke Iceland.
Itu bagus.
Anda tidak kisah bahawa pengikut anda
adakah glomming kepada orang lain sekarang?
Tidak mengganggu saya.
Saya tidak memerlukan mereka lagi
kini saya mempunyai kawan sejati.
Sekurang-kurangnya perkara
sedang bersenam untuk salah seorang daripada kami.
Tidak...
Saya akan membantu anda juga.
Bagaimana?
Tak pasti.
Kami berada di dalam hutan.
Ia amat berbahaya.
Terdapat banyak hidupan liar di sekitar sini.
Um, juga, bolehkah semua orang memberitahu saya
dengan siapa mereka ingin sebilik?
Oh, Kitty dan saya akan bilik bersama.
Kami akan?
Hei. Jangan dapatkan semua buddy-buddy dan beritahu
Yuri bahawa saya abangnya. Awak janji?
saya janji. Kami bukan kawan.
Jika ada apa-apa,
dia bercadang untuk membunuh saya di sana.
Okay. Jadi kami mempunyai pasangan pertama kami.
sesiapa lagi?
kamu berdua? Awak pergi, budak-budak. Tiga, pergilah.
Ew... alam semula jadi.
Bagaimanapun,
sama-sama kita manfaatkan sebaik mungkin.
Awak akan potong semua rambut saya dalam tidur saya
atau sesuatu? Adakah itu rancangan anda?
apa?
Tidak. Tidak ada perasaan keras.
Itu yang Dae cakap juga,
yang tidak masuk akal.
Saya mempunyai perasaan yang sukar apabila dia memilih awak.
Sangat sukar.
- Dan awak lebih jahat daripada saya.
- Kitty...
Tiada satu pun daripada ini menambah.
Apabila saya mula-mula mengetahui anda berpacaran,
Saya fikir anda berada dalam hubungan palsu.
Jangan pandang saya seperti saya paranoid.
Ada masalah dengan kakak saya, Lara Jean,
dan teman lelakinya, Peter Kavinsky, tetapi...
Bagaimanapun. Kemudian apabila saya akhirnya berdamai
dengan hakikat bahawa kamu sebenarnya,
- Dae mahu saya kembali.
- Kitty.
Tetapi ini versi baru dia
tidak mahu bercakap dengan saya.
Saya sangat muak dengan perasaan
macam tak tahu keseluruhan cerita.
Kitty!
Wah, awak sangat disenangi dan ikhlas.
Ia menjengkelkan.
Dan... ia menyukarkan
untuk saya berbohong kepada awak.
Bohong? Apa yang awak tipu saya?
Anda betul selama ini.
Ia adalah hubungan palsu.
Saya tahu ia.
Kenapa awak dan Dae buat saya macam tu?
Apakah alasan yang mungkin anda miliki?
Saya gay.
Dan dengan keluarga yang saya miliki,
Saya tidak dibenarkan.
Oh.
Saya fikir anda berkata anda berkhemah?
Ya, tetapi tiada Wi-Fi di khemah kami.
Oh.
Beritahu Ocean saya katakan hai.
Saya boleh tahu
dia akan menjadi agak berjaya.
Cukup berjaya?
Dia mempunyai 20 juta pengikut, Mak!
Oh, betul ke?
- Okay, jadi beritahu saya segala-galanya
- Saya telah membuat keputusan...
untuk memberi peluang kepada Madison.
Saya akan cuba berkencan dengannya.
Dia menyembah saya.
Masa tu dia kejar awak.
Sekarang dia telah menangkap awak...
jangan risau.
Saya yang berkuasa di sini, bukan dia.
Oh!
Sepuluh cawan!
Anda tahu maksudnya, bukan?
Cinta ada di udara!
Adakah anda takut bahawa saya gay?
Tidak. Saya takut itu...
minggu lepas awak musuh
yang mencuri teman lelaki saya,
dan kemudian satu saat yang lalu
awak adalah gadis yang saya kasihi
sebab aku curi dia balik.
Dan sekarang...
apa?
Saya berhubung dengan awak.
Betul ke?
Awak buat semua ni demi cinta.
Saya mendapat cinta.
Jadi, saya rasa sekarang saya...
mengakar untuk anda.
Tapi... saya juga geram dengan awak dan Dae.
Anda mengheret saya ke dalam ini
dan biarkan saya terluka.
Dia hanya cuba membantu saya.
Anda tahu dia seorang yang baik
dan dia sayang awak.
Well, rasa macam tak best dia boleh
membohongi seseorang yang dia sayang semudah itu.
Ia tidak mudah untuknya.
Saya menolaknya ke dalamnya
dan memerangkapnya di sana.
Awak boleh benci saya selamanya, tapi maafkan dia.
Saya nak maafkan dia.
saya masih sayang dia,
tapi saya belum tahu macam mana nak maafkan dia.
Saya minta maaf kerana ibu awak
menghalau teman wanita anda.
Itu menyayat hati.
Ya.
Dan anda tahu apa bahagian yang paling teruk?
Saya tidak mempunyai cara untuk menghubunginya di England.
Bagaimana jika dia fikir saya melupakannya?
Kakak saya, Margot, tinggal di England sekarang.
Di London.
Alangkah baiknya untuknya.
Tidak, saya katakan, seperti,
bagaimana jika dia boleh mencari Juliana?
- Anda tahu dia pergi ke sekolah mana, bukan?
- Ya.
Saya rasa seperti isyarat yang besar seperti itu
akan membuatnya terasa
seperti tiada masa berlalu.
Saya akan bercakap dengan Margot.
Kakak anda akan menjejaki
beberapa gadis yang dia tidak kenal
hanya kerana anda memintanya?
Dalam rumah tangga Song Covey,
Saya agak terkenal dengan sifat memujuk saya.
Baiklah, mungkin
bukan apa yang Margot panggil.
Dan awak akan lakukan itu untuk saya?
Sudah tentu.
Saya pencari jodoh.
Juga, saya benar-benar mengambil mudah
bahawa saya mempunyai keluarga yang luar biasa
yang menyokong saya walau apa cara sekalipun.
Ia mesti benar-benar menyebalkan.
Bukan...
mempunyai itu.
Ia berlaku.
Terima kasih, Kitty.
Yuri memberitahu saya bahawa dia memberitahu anda segala-galanya
- dan awak tidak marah.
- Tidak marah padanya.
Dia bukan orang yang saya percaya dulu
dengan sepenuh hati dan jiwa saya.
Saya benar-benar ingin memberitahu anda, tetapi...
Bagaimana saya boleh? Ia bukan rahsia saya untuk memberitahu.
Sudah tentu.
Tetapi saya masih kecewa.
Anda boleh memberitahu saya sesuatu.
Boleh tak...
beritahu saya apa yang perlu dilakukan?
Dae yang saya kenal dulu
akan memikirkannya sendiri.
Semua orang, berkumpul bulat.
jom pergi.
Hari ini, tugas kami
adalah untuk mendapatkan taman ini untuk melihat
indah seperti sebelum banjir.
Sebagai ganjaran,
anda akan mendapat ilmu yang tidak ternilai
bahawa anda telah membantu menyembuhkan komuniti.
kemas.
Um, anda juga akan mendapat satu jam tambahan
sebelum perintah berkurung malam ini.
- Okay, sakit.
- Ya.
ya? Hebat. Jom bersihkan diri, boleh?
Um, sejuk. Saya mempunyai beberapa garu di sini.
Di sini kita pergi.
Terima kasih banyak-banyak.
Hebat. Itu banyak.
Itu... Ya ampun.
Hei, Florian.
Hello?
apa?
Pembalak seksi di sini.
Anda telah menggunakan telefon anda sepanjang masa ini.
saya tahu. Saya hanya perlu menjawab
teks yang satu ini. Ia penting.
Anda nampaknya mempunyai
banyak teks penting baru-baru ini.
Tunggu.
Hello, Mama.
Gred saya baik,
tidak perlu untuk ini!
Ia adalah ayah. Bertahan.
Ya, ayah?
Ayah, saya tahu. Dia baru sahaja menelefon...
Saya tidak mahu berpindah ke Paris...
Tiada sebab untuknya
untuk menghantar saya ke Yiayia dan Pappous.
Kerana, ayah, saya tidak boleh...
Whoa.
Adakah anda baru meletakkan telefon
pada kedua ibu bapa anda?
Jika saya melakukan itu pada ayah saya,
dia akan menjadi semua...
Florian.
Hidup saya kucar-kacir.
Kecuali awak, ia... Ini huru-hara.
Apa yang berlaku?
Ibu bapa saya bergaduh
atas hak penjagaan dan nafkah anak
dan cuba membuat saya memilih pihak.
Dan gred saya merosot
dan ibu bapa saya tidak akan bertolak ansur dengan itu.
Sekarang ibu saya mengugut
untuk membuat saya kembali ke Greece
untuk tinggal bersamanya
dan datuk nenek Ortodoks Greek saya
siapa tak tahu saya gay.
Dan jelas tidak boleh tahu saya gay. Jadi...
Yuri! Kakak saya menghantar mesej.
Dia jumpa dia.
Juliana akan telefon saya nanti
supaya anda boleh bercakap dengannya.
Oh, Tuhanku. Anda hebat.
Kemahiran mencari jodoh. Masih mendapat mereka.
Lihat, kadang-kadang semua yang anda perlukan
adalah isyarat yang besar.
- Oh, Tuhanku. Ia adalah Taman Laut!
- Dia di sini!
Tidak, ini saya, Madison Miller.
Saya di sini untuk membantu nenek anda.
Madison, peminat nombor satu saya.
Saya pergi ke rancangan New York anda,
Istanbul, Tokyo.
Anda kelihatan agak tidak selesa semasa Dubai
tetapi masih menakjubkan!
terima kasih.
Hai. Ibu saya, Dami,
berkata, "Hello," Encik Park.
Dami.
Ibu anda adalah wanita yang luar biasa.
Adakah dia pernah memberitahu anda tentang masa itu
Saya terserempak dengan dia di Sundance?
Eh...
Dia membuatkan saya hangat pada malam yang sangat sejuk.
maafkan saya?
Jom selfie.
Hei. Adakah anda akan membantu saya?
Saya benar-benar perlu memahami ini.
Awak nak bawa saya ke mana?
Ia satu kejutan.
Letakkan sedikit pengilat bibir.
Dan mari lakukan sesuatu yang menyeronokkan dengan rambut anda.
Okay.
Oh, Tuhanku! Labah-labah! Ia merangkak!
Itu secara amnya yang mereka lakukan. ya.
Ia pergi. Ia hanya keluar dari tingkap.
awak baik.
Awak selamatkan saya.
Awak okay?
Ya, pasti.
Anda tahu, saya tidak akan
letakkan pergerakan pada anda.
saya tahu.
Ketuk, ketuk.
Tarikh anda di sini.
Dia tarikh saya. Sudah tentu dia adalah tarikh saya.
Hai.
awak nampak cantik.
terima kasih.
& Lt; i & gt; ♪ Kepada pelangi kepada bintang
Bima Sakti... ♪
♪ Semua bintang yang anda lihat ♪
♪ Kita boleh sampai pagi, ooh... ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jadi, sayang, tidakkah kamu terbang dengan saya... ♪
Adakah kita sudah sampai?
Ya. Saya akan memberitahu anda apabila kita sampai di sana.
& Lt; i & gt; Saya harap apa sahaja yang dia telah rancangkan
akan membantu saya memaafkannya
& Lt; i & gt; dan berhenti apa-apa lagi mengelirukan
Perasaan Yuri daripada menjalar masuk.
Dua anak tangga.
Dan... kami di sini.
Tiada siapa yang pernah buat
sesuatu yang baik untuk saya sebelum ini.
Saya harap saya boleh
terus balik ke majlis sambutan.
Kembali ke masa pertama kali saya melihat awak
berdiri di sana dengan pakaian itu.
Jadi...
Saya boleh cium awak.
Suapkan makan malam perempuan dulu, baru kita jumpa.
Okay.
Hai.
Di mana anda telah pergi?
Kenapa awak tak mesej saya balik?
- Saya bersama Ocean Park...
- Wah.
Awak berdiri saya untuk dia?
Biar saya selesaikan.
Saya bersama nenek Ocean Park.
Dia menjemput saya makan malam di hanoknya.
Ocean Park tidak ada di sana,
dan saya bukan seorang yang suka berkumpulan.
Awak harap saya percaya
bahawa anda mempertahankan saya untuk seorang nenek?
Ya, saya lakukan.
Dan jika anda tidak melakukannya,
maka anda benar-benar tidak memahami saya sama sekali.
baik. Awak berdiri saya untuk nenek.
Itu lebih teruk.
Kenapa awak peduli?
Ia tidak seperti ini serius.
Saya bukan teman wanita awak.
Betul ke?
Saya fikir kita
pada halaman yang sama tentang itu.
Itulah sebabnya
Saya suka awak pada mulanya.
Um...
Saya tidak faham.
Awak taksub dengan saya.
Ya, saya buat itu.
Saya semua terperangkap dalam pengejaran,
tapi kemudian... meh.
Maaf.
Saya masih berminat untuk menyambung, walaupun.
Saya tidak percaya saya mengatakan ini,
tapi saya rasa saya nak lagi.
Saya mungkin bersedia untuk hubungan.
Oh...
Awaklah yang membantu saya menyedarinya
dalam minggu kita bersama.
Saya akan sentiasa berterima kasih kepada anda.
Selamat tinggal, Madison Miller.
Okay, kalau begitu.
Esok kita jumpa dalam bas.
Mm-hm.
Okay. Saya...
tahu bahawa anda bimbang
bahawa saya bukan lelaki yang sama
yang awak sangka saya.
Saya bimbang, tetapi...
Biar saya selesaikan.
saya tidak.
Saya bukan lelaki yang sama.
Awak bukan perempuan yang sama.
Bagaimana kita boleh jadi?
Ketika kita mula-mula bertemu, kita masih kanak-kanak,
dan sudah empat tahun.
- Bolehkah anda percaya itu?
- Tidak, saya tahu.
Sepanjang masa itu,
awak adalah satu-satunya orang yang saya fikirkan.
Saya juga.
Anda tidak pernah menyukai orang lain?
Bukan sekali?
Saya...
- Saya lakukan sekali selama, seperti, 5 minit.
- WHO?
- Mihee, dalam darjah sembilan.
- Oh.
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi, seperti, dia mula memakai...
pembayang mata berkilauan,
dan ia tidak bermakna apa-apa. Saya...
Anda tidak perlu mempertahankan diri anda.
saya faham.
Okay.
Saya fikir mungkin crush
hanyalah sebahagian semula jadi untuk membesar.
Ya.
Tetapi...
Semasa anda mencari seseorang
untuk mencium di majlis Min Ho,
rasanya perut saya
sedang dirobek keluar.
Dan itu lebih banyak lagi
daripada sekadar crush bodoh.
Saya rasa itu...
cinta.
Saya sayang awak, Kitty.
Saya sentiasa ada.
saya sayang awak juga.
Hei.
- Jadi?
- Ia sempurna.
Saya sangat gembira untuk awak.
Dan Dae.
Ia Juliana.
Awak jumpa saya?
Maksud saya, saya berharap anda akan melakukannya.
Saya hanya tidak percaya.
Oh, Tuhanku.
Saya minta maaf kerana saya mengambil masa yang lama.
- Saya rindu wajah awak.
- Saya rindu segalanya awak.
Anda perlu berterima kasih kepada gadis Kitty ini daripada saya,
siapa pun dia.
saya akan.
Oh, awak kelihatan hebat.
Yuri layak
semua kebahagiaan di dunia.
Sama seperti saya dan Dae.
Semuanya adalah seperti yang sepatutnya.
Adakah anda gembira?
Saya rindukan awak.
saya rindu awak.
Dan saya sangat sayangkan awak.
& Lt; i & gt; Kemudian mengapa ia berasa
seperti perut saya sedang tercabut?