Pada awalnya, kamu menguasai hatiku, oh
Kamu adalah segalanya bagiku
Tertarik pada bendaku yang ringan dan malang
Ugh, membosankan!
Aku tidak bisa mengingatnya, jangan sebutkan namaku
Karena akulah satu-satunya klaim ketenaranmu
Aku terlalu pintar, terlalu keras
Terlalu sibuk, terlalu cantik
Untuk terjebak dalam…
Eh, Kitty Song-Covey. Saya ada dalam daftar.
Takutnya tidak.
Tidak, aku harus melakukannya. Itu pacarku.
Uh-huh, aku yakin itu benar.
Saya tidak berbohong.
Min Ho!
Dengar, maaf, aku tidak bisa membiarkanmu masuk.
Terutama tidak dalam hal itu.
Semua cowok ingin bertemu denganku
Semua gadis ingin menjadi aku
Itu tidak mengejutkan
Aku sedang menghipnotis
Aku membuat mereka begitu bersemangat dengan ciuman
Hai. Anda mengalami mimpi buruk.
Ya, saya rasa memang begitu.
Saya suka menafsirkan mimpi buruk.
Apakah kamu jatuh dari langit?
Telanjang di depan kelas?
Ooh. Kehilangan semua gigimu?
Min Ho dan Eunice
sedang bermesraan di depanku.
Oke, hari menjadi sangat gelap
di dalam otakmu yang ceria itu.
Nah, tadi malam, kata Min Ho
dia pacaran dengan Marius,
tapi kemudian aku melihatnya
menyelinap pergi bersama Eunice.
Dan mereka berpelukan.
Dan bukan seperti pelukan selamat tinggal.
Itu bertahan lama.
Kitty, tidak mungkin.
Dia manajernya. Mereka bekerja sama.
Dan orang-orang berpelukan sepanjang waktu.
Dan selain itu, Min Ho adalah pria yang baik,
dan dia terobsesi denganmu.
Percaya saja padanya.
Anda benar. Saya tahu Anda benar.
Astaga! Itu Yisoo.
Seperti, Yisoo yang sebenarnya.
Dia ingin aku menemuinya di kantor,
seperti, saat ini. Sekarang.
- Harus cepat! Oke…
- Ini Chuseok.
Bukankah kamu punya waktu luang?
Anda tidak bisa menjadi legenda mode
dengan mengambil cuti.
Ya Tuhan, ini luar biasa.
Aku bahkan tidak tahu dia mengetahui namaku.
Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Yah, aku sangat senang dia melihatmu,
tapi kamu akan berhasil
ke restoran ayah Dae, kan?
imo-halmoni ku datang dari Bukjeon.
Ini mungkin kesempatan terakhirku
Chuseok tradisional dengan teman dan keluarga.
Ya, tentu saja.
Saya tidak akan melewatkan grand opening Dae.
Beri aku tempat duduk, oke?
Kitty, jangan berputar-putar.
Bicaralah dengan pacarmu.
SELAMAT CHUSEOK YANG HEBAT
- Kucing! Hei, hei.
- Pagi! Kamu bersinar.
Oh, baiklah, itu mungkin
13 langkah rutinitas perawatan kulit Korea saya,
atau fakta itu
Jin dan aku berkata "Aku mencintaimu" tadi malam.
Berhenti! Ceritakan semuanya padaku!
Oke. Jika Anda harus tahu,
Saya biasanya memulai dengan minyak pembersih.
- Lalu aku akan masuk dengan salisilat--
- T?
Aku tidak tahu.
Kami tidak merencanakannya atau apa pun.
Kami hanya mengatakannya begitu saja.
Itu sangat romantis.
Tunggu, jadi ini berarti kamu sudah selesai
episode kecilmu di Q's Anatomy
di musim panas bersama Marius?
Oh ya. Air di bawah jembatan.
Marius adalah sejarah kuno.
Meskipun dia memberitahuku tadi malam tentang hal itu
Akulah alasan dia kembali ke KISS.
Aku tahu. Intens.
Sial, apakah itu mengubah sesuatu?
Jika ya, apakah saya akan memperkenalkan Jin
ke Dr.Candelaria?
Tunggu, wah! Kehidupan cintamu adalah,
seperti, muncul sekarang.
Aku tahu. Saya agak gugup.
Aku tidak pernah memperkenalkan ibuku
kepada pacarku.
Dia selalu punya standar tinggi.
Yah, aku yakin ketika dia melihatnya
betapa cintanya kalian berdua,
dia hanya akan mendukung.
Saya harap begitu. Ya Tuhan, lihatlah kami.
Hubungan yang bahagia dan matang.
Ya! Anda dan saya berdua!
Sampai jumpa lagi.
Apa yang akan saya katakan?
Tetap tenang, Kitty.
"Di mana kamu tadi malam?"
Astaga!
Maafkan aku, Eunike.
Tidak bermaksud… melakukan itu.
Letakkan saja kamu di sini.
Ya Tuhan, itu seperti aslinya.
Oke, ini sebenarnya lebih aneh
daripada mimpi burukku.
Apakah kamu menguntitku, Covey?
sebenarnya aku sedang mencari
untuk Museum Eunike.
Haha, lucu sekali. Hai.
Um, bagaimana dengan Marius tadi malam?
Ya, tentang itu, um…
Sebenarnya aku tidak berakhir
pergi bersamanya.
Karena kamu bersama Eunice?
Aku melihat kalian berdua dari jendelaku.
Oke, sebenarnya…
Aku tidak menginginkanmu
untuk mengetahui rahasia kami.
Saya mendapatkan pendapatnya
apakah kamu mau atau tidak…
ini.
Selamat Chuseok, Covey.
- Hadiahnya sebenarnya ada di dalam kotak.
- Benar. Tidak, tidak. Tentu saja.
Itu indah.
Saya minta maaf atas kebohongan putihnya.
Kamu memang orang yang keras
mengejutkan.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Aku memikirkan Chuseok
sebagai hari jadi kami.
Saat itulah saya memulai
memiliki perasaan padamu.
Jadi…
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, aku, um…
Saya butuh bantuan Anda.
Jiwon mengirimiku pesan dan berkata
yang dibatalkan Imo-Halmoni malam ini.
Saya sangat menyesal.
Ya. Setidaknya,
Aku ingin meneleponnya dan mengucapkan selamat Chuseok.
Dan bahasa Korea saya menjadi lebih baik, tapi…
Baiklah, jangan katakan lagi.
Ingat? Segera Ja-nim memujaku.
Terima kasih.
Yisoo, suatu kehormatan bertemu denganmu.
Yah, semua orang sudah pergi
untuk liburan Chuseok.
Sejujurnya, saya biasanya memberikan tugas ini
kepada orang yang lebih berpengalaman.
Oh baiklah. Saat-saat putus asa.
Saya bisa menangani apa pun.
Serahkan saja padaku.
Bagus.
Ah.
Pengasuh Koko batal.
Saya akan kembali dalam tiga hari.
Tapi Koko punya kecemasan akan perpisahan,
jadi jangan pernah tinggalkan dia sendirian.
Terus beri dia penegasan verbal.
Oh, dan jangan pernah melakukan kontak mata langsung.
Oh, dan dia vegan. Mm!
Bukankah kamu malaikat kecil, Koko? Mwah!
Lakukan dengan baik!
Buat saya terkesan. Dan siapa yang tahu?
Mungkin suatu hari nanti
kamu akan menjadi asisten keduaku.
Koko, Ibu berangkat! Jadilah baik.
Selamat tinggal!
Apa yang sedang kamu lakukan? Turunkan tasku.
Potong-potong!
Eh…
Astaga!
Anda datang.
- Selamat datang di BoDaeGa.
- Terima kasih.
Saya memikirkan nama itu.
Itu milikku, milik saudaraku
dan ibuku disatukan.
Wow, Bora, kamu sudah berkembang pesat!
Apa yang telah terjadi?
Yuri! Selamat datang!
Halo, Tuan Kim. Selamat.
Terima kasih.
Itu karena keluargamu
kami bisa membukanya. Saya merasa sedikit…
Oh, sebenarnya tidak ada alasan
untuk merasakan apa pun.
- Oke.
- Permisi.
- Ya!
- Aku akan melakukannya. Tetap di sini dan bicara.
- Hah?
- Ah.
Anda punya anjing?
Itu milik bosku.
Saya harus membawanya
karena dia tidak bisa dibiarkan sendirian.
Bagaimana kamu bisa membawa anjing ke sini
kapan kita baru saja melewati pemeriksaan kesehatan?
Kami bisa saja ditutup.
Maaf. Saya tidak memikirkan hal itu. aku akan pergi.
Tidak, Dae, kamu tidak bisa membatalkan undangannya!
Dan dia sangat lucu!
Jangan melakukan kontak mata.
Oke baiklah.
Berjanjilah padaku
kamu akan menjauhkannya dari pandangan.
Tentu saja. Tentu saja.
- Aku berkata, "Aku akan melakukannya sendiri."
- Bu, jangan.
Aku mengembalikan pergelangan kaki itu ke tempatnya
dengan tanganku
di tengah hutan Thailand.
Aku tidak akan pernah melupakan teriakan orang itu.
- Aku tidak akan pernah melupakan cerita itu.
- Wanita jalang ini sakit.
Cedera saya lebih seperti keseleo.
Untungnya, saya tidak memerlukan operasi
karena aku juga seorang yang suka berteriak.
Hah.
Marius!
Dr.Candelaria!
Aku tidak tahu kamu akan datang untuk Chuseok.
Oh, kamu harus bergabung dengan kami. Duduk.
Saat Quincy pertama kali datang ke KISS,
dia sangat rindu sampai dia bertemu yang ini.
Mereka tidak dapat dipisahkan.
Sungguh melegakan, apalagi
masalah yang dialami Q di sekolah dasar.
- Bu, tolong berhenti.
- Dia harus memakai penutup mata.
Maksudku, ayahnya sering berkata,
"Dia benar-benar menempatkan 'malas'
di 'mata malas.'"
- Aku yakin itu sangat lucu.
- Ternyata tidak.
Sebenarnya, saya punya fotonya.
- Periksa ini.
- Oh tidak, kita tidak perlu…
Lihat itu.
- Oke, itu dia.
- Bam.
Sangat bagus.
Saya minta maaf.
Lihatlah tempat ini. Itu sempurna.
Itu harus. Ayahku tenggelam
sebagian besar uang penyelesaian ke dalam ini.
Ya, ini akan sukses besar.
Anda tidak perlu khawatir.
Terima kasih.
Min Ho! Apakah Eunike akan datang?
Ah, dia akan menghabiskan uang
liburan bersama keluarganya.
- Um, apakah semuanya ada di sini?
- Sebenarnya, kami menunggu satu lagi.
Apakah kita?
Saya rasa saya tidak dapat menangani pengaturan lainnya
dengan Profesor Vegemite.
Tidak, tidak. Saya pikir kamu akan menyukainya
kejutan malam ini lebih banyak lagi.
Ta-da! Selamat Chuseok!
Aku meyakinkan dia untuk datang.
Halmoni…
Anda tidak akan pulang ke rumah saya,
jadi aku harus datang kepadamu.
Halo.
Ya ya.
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Alasan saya bilang Halmoni tidak bisa datang
adalah karena aku tidak mengundangnya.
Apa? Mengapa tidak?
Dia tidak menyetujui aku pindah ke Seoul.
Kami bertengkar hebat sebelum saya pergi
untuk KISS, dan kami belum berbicara lagi sejak itu.
Maaf aku tidak memberitahumu.
Aku tidak ingin kamu khawatir.
Min Ho, kenapa kamu tidak memberitahu imo-halmoni milikku
betapa hebatnya guru Jiwon,
dan betapa semua siswa mencintainya.
Sebagai seorang guru, Jiwon sangat populer!
Mm.
Jika dia tetap tinggal di Bukjeon,
dia akan menjadi guru yang lebih baik lagi!
Bukankah mereka punya anak di sana?
Itu akan sangat bagus
agar kamu kembali ke rumah
dan lihat wajahmu selama liburan.
Jika aku pulang ke rumah,
Aku tahu kamu ingin aku menemuinya.
Siapa?
Chung-hee? Pria yang selama ini dia inginkan dariku
menikah sejak aku berumur tujuh tahun
karena dia selalu berusaha
untuk mengendalikan hidupku.
Jadi, Quincy, kamu belum memberitahuku
bagaimana kinerjamu di ujian tengah semester.
- Semua nilai A, kecuali AP Chem, B+.
- Itu seperti A.
"Seperti A" bukan A.
Apakah itu penting?
Dia sudah memiliki beasiswa jalur ke USC.
Lagunya bukan yang utama.
Dia harus mulai berpikir
lebih praktis.
Dia dari Bukjeon,
dan dia memiliki keluarga yang baik,
banyak uang, dan begitu banyak tanah!
Maksudku, itu struktur tulang yang bagus.
Apa? Dia bisa berkarir di bidang modeling.
Maksud saya, mengapa mengesampingkan segala kemungkinan?
Kenapa kamu tidak menunggu untuk melihatnya
apakah ada Ivies yang tertarik?
Dia ada benarnya. Tahukah kamu,
Menurutku itu cerdas
agar pilihan Anda tetap terbuka.
Yah, menurutku perjalanan penuh ke USC
merupakan pencapaian yang luar biasa.
Halmoni,
Saya tidak peduli seberapa suksesnya dia.
Chung-Hee dan aku bukan siapa-siapa!
Marius, apa rencanamu
untuk musim panas?
Baiklah, aku akan magang
di perusahaan ayahku.
Kau tahu, dia selalu membicarakan hal itu
menyerahkannya kepadaku suatu hari nanti. Jadi…
Pasti bagus.
Ya, akhirnya seseorang
di sekitar sini memiliki rencana hidup yang layak.
Maksudku, kamu tidak bisa masuk sekolah kedokteran
hanya dengan berlari cepat.
Oke, dengan segala hormat,
Q adalah orang pertama
di seluruh kelas kami untuk masuk perguruan tinggi.
- Jin, berhenti.
- TIDAK!
Putramu luar biasa
dan salah satu orang paling baik yang saya kenal.
Ya Tuhan, apakah Jin seksi?
Saya sangat bangga padanya.
Dan Anda juga seharusnya demikian.
Saya pikir kamu akan lelah
dari Seoul dalam sebulan,
lalu kembalilah ke rumah di tempat asalmu.
Aku harus menjalani hidupku,
bukan kehidupan yang kamu inginkan untukku.
Ya ampun.
mandu ini enak.
Enak.
Maaf mengganggu.
Semoga Anda menikmati makanan Anda.
Membuka restoran dengan ayah saya
adalah impian ibuku,
tapi dia tidak pernah mengira kami mampu membelinya.
Dan sekarang kita bisa.
Tapi sungguh, itu adalah cinta kami padanya
itu membuat segalanya menjadi mungkin.
Dia selalu percaya pada kami, apa pun yang terjadi.
Apa cara yang lebih baik untuk menghormatinya
daripada mengumpulkan kita semua di sini bersama-sama?
Ibuku akan sangat bangga.
Selamat Chuseok!
Ibu akan sangat bangga padamu, Ayah.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Setidaknya ibu seseorang
akan bangga pada mereka. Pasti menyenangkan!
Jiwon, aku minta maaf. Ini semua salahku.
Tidak, tidak. Eh…
Halmoni tidak akan senang
kecuali aku mengikuti rencananya dengan tepat
untuk hidupku.
Aku akan pergi sekarang.
Tidak, eh, tunggu. Bagaimana jika saya berbicara dengannya?
Seperti, mak comblang ke mak comblang.
Kitty, kamu dari semua orang
tahu betapa keras kepala dia.
Dia tidak berbicara dengan saudara perempuannya sendiri
selama 50 tahun.
Ini bukan masalah yang harus Anda selesaikan.
Yah, banyak sekali yang perlu diperiksa
keluarga tradisional Chuseok
dari Daftar Matahari Terbenam saya.
Dalam pengalaman saya,
beginilah biasanya mereka berakhir.
Anda masih bisa mencoretnya dari daftar Anda.
Setidaknya aku harus menghabiskan waktu bersamamu.
Min Ho!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, mereka mengikutiku
jauh dari rumah orang tuaku.
Itu gila. Aku akan menelepon ayahku,
katakan padanya kita butuh keamanan.
Eunike, kamu baik-baik saja?
Mm.
Ya Tuhan, itu benar-benar kamu?
Bolehkah aku berfoto denganmu?
Ya. Tentu saja.
- Kitty, maukah kamu?
- Tentu saja.
Oh, aku suka kalungmu. Dari mana asalnya?
- Eh, Min Ho membelikannya untukku.
- Oh, dia yang terbaik, bukan?
Itu sedang terjadi. Saya tidak resmi
Merchandise Eunice telah menjadi viral di TikTok.
Dan saya sudah terjual habis.
- Wow.
- Selamat datang di Eunice K-Popalypse.
Ooh. Yuri, bolehkah aku minta fotonya
Koko dengan bonekanya?
Saya ingin membuat kegilaan.
Baik, tapi bayarannya sangat tinggi.
Gadis…
Tunggu. Astaga. Astaga.
Astaga. Astaga.
Ya Tuhan, anjingnya hilang.
Apa?
Astaga.
Ugh. Kamu sangat dipecat.
Tidak, aku tidak bisa mengacaukannya
untuk Dae dan ayahnya. saya berjanji.
- Malam ini sangat penting bagi mereka.
- Bernapas.
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
- Anda periksa bagian belakang, saya akan check in di sini.
- Oke.
Oke. Oke.
Koko! Koko! Koko! Koko!
Aku mencoba membicarakan hal itu dengan orang tuaku,
tapi aku tidak bisa.
Sejujurnya, saya tidak dapat berbicara.
Saya tidak tahu bagaimana cara mulai memberi tahu mereka.
Saya sangat takut
mereka akan kecewa padaku.
Apa yang akan saya lakukan? Saya sangat takut.
Tidak.
Dengarkan baik-baik.
Anda tidak sendirian, oke?
Saya juga bertanggung jawab.
Tapi dengarkan.
Anda tidak dapat memberi tahu siapa pun tentang hal ini.
Jika ada yang tahu, kita selesai!
Tidak apa-apa.
Astaga.
Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.
Tunggu. Apakah ada orang
di restoran menemuinya?
Tidak, aku memancingnya keluar
dari bawah meja itu dengan ini.
Oh tidak. Anda telah memberikan gremlin ini
rasa daging?
Saya sangat menyesal.
Sejujurnya, terima kasih banyak.
Aku berhutang banyak padamu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Aku panggilan pertamamu.
Senang mengetahuinya. Karena aku cukup yakin
kamu masih kontak daruratku, jadi…
Um, bisakah kamu permisi sebentar saja?
Kita perlu bicara.
- Kapan kamu memelihara anjing?
- Kalung yang bagus.
Oke, saya baru saja mendengarnya
percakapan paling aneh…
Apakah kamu baik-baik saja, Eunike?
Ya.
Mengapa saya tidak menjadi seperti itu?
Oke, menurutku selama ini kamu benar.
Min Ho dan Eunice
pasti menyembunyikan sesuatu.
Aku tahu. Dia bilang dia membantu memilih
kalung ini. Dia tidak mengenalinya.
Katanya apapun itu, itu cukup besar
bahwa hal itu dapat mengakhiri karier Eunice.
Oh tidak. Koko, jangan makan itu.
Oh tidak. Tidak. Ew. Ugh.
Tunggu. Apakah ini…
A… tes kehamilan.
Yang positif.
Apa sebenarnya yang Anda dengar dari mereka katakan?
Sampai jumpa kembali di asrama.
Mm-hmm.
Kitty, kamu baik-baik saja?
Apakah Eunike hamil?
- Bagaimana kamu tahu?
- Tidak masalah. Apakah itu benar?
Ya.
Kapan itu terjadi? Selama musim panas?
Aku tidak tahu. Ketika kami berada di Paris.
Dengar, oke, tidak ada yang tahu, oke?
Karier Eunice akan berakhir.
Karierku… akan berakhir.
Aku melihat kalian berdua berpelukan tadi malam,
dan itu tidak terlihat ramah.
Kucing, apa--
Dan konon dia membantu
memilih kalung ini?
Dia bahkan belum pernah melihatnya sebelumnya.
Ya, saya berbohong tentang--
Ya, kamu memang berbohong!
Kamu bilang kamu tidak berkencan musim panas lalu,
dan aku percaya padamu!
- Aku tidak melakukannya!
- Aku percaya padamu, Min Ho!
Kamu membuat teman kita hamil?
Teman hamil?
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa kamu?
Kucing!
Hei, mau mocktail?
Kamu baik-baik saja? Apa yang telah terjadi?
Min Ho mengatakan bahwa dia tidak berhubungan
siapa pun musim panas lalu, tapi dia berbohong.
Dan bukan hanya tentang itu.
Saya tidak tahu apakah saya bisa mengatasi ini.
Saya sangat menyesal.
Saya juga tidak tahu apakah saya bisa.
Bagaimana kamu bisa melupakannya
apa yang terjadi dengan Q dan Marius?
- Maksudku, itu tidak sama, tapi…
- Apa yang kamu bicarakan?
- Sudahlah.
- Kucing?
Tidak, Jin, tunggu! aku…
Apa yang terjadi antara kamu dan Marius?
- Apa maksudmu?
- Kitty memberitahuku sesuatu telah terjadi.
- Oke, itu bukan masalah besar.
- Ceritakan apa yang terjadi, Q.
Jin, tolong, jangan sekarang.
Beri tahu saya!
Itu sebelum Anda datang ke USC,
dan itu bodoh. Itu hanya sebuah foto.
Anda tahu apa yang mereka katakan.
Sebuah gambar bernilai ribuan kata.
Jin, tunggu! Tunggu, jangan--
Astaga.
Oh! Ya Tuhan, aku minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja? Ya Tuhan, aku minta maaf.
Jin! Ada apa denganmu?
Dia hanya mengirimiku satu gambar!
Anda?
Quin…
Jin. Jin, tunggu.
Jin, tunggu. Bisakah kita bicara saja?
Aku pikir kamu sudah memberitahunya.
Saya tidak berpikir saya punya
khawatir jika kamu mengungkitnya!
- Aku tidak berpikir itu akan menjadi masalah besar jika--
- Kitty, menjauhlah dariku!
Jadi, menurutku Marius memang begitu
lebih dari sekedar teman sekamarmu?
Aku bahkan tidak tahu kenapa aku mengirimkan foto itu.
Jin mencintaiku,
dan aku mencintainya.
Marius sedang bermain game
sejak hari kita bertemu.
Ya, gelar doktor saya
bukan di psikologi, tapi…
mungkin ada alasannya
mengapa kamu tertarik pada orang lain
yang tidak memperlakukanmu dengan baik.
Kau tahu, aku gagal, eh, final kimia,
tahun pertama kuliah.
Ya. Saya tinggal di tempat tidur sepanjang minggu.
Kamu tidak pernah memberitahuku hal itu.
Tekanan menimpa saya.
Menjadi pra-kedokteran,
menjadi anak tunggal orang tua imigran saya.
Maksudku, mereka tidak pernah memberitahuku
mereka bangga padaku.
Saya kira mereka takut
Saya akan berhenti mencoba.
Saya tidak selalu menunjukkannya,
tapi, um, sebagai catatan,
seluruh hidupmu,
Aku tidak pernah bangga padamu.
Bahkan malam ini?
Bahkan malam ini.
Dan saya sangat menyesal
jika aku membuatmu merasa sebaliknya.
Tapi Jin…
Jin lebih peduli padamu
daripada apa yang aku pikirkan tentang dia.
Dan itu…
Itulah jenis cinta yang pantas Anda dapatkan.
Kemarilah.
Jadi menurutmu Min Ho dan Eunice pacaran?
- Dia bilang itu terjadi di Paris.
- Itu tidak mungkin.
Aku minta maaf menjadi orang yang memberitahumu hal ini.
Aku tahu bagaimana perasaanmu terhadapnya,
jadi aku merasa kamu pantas mengetahuinya.
Tidak, maksudku,
itu, sepertinya, benar-benar mustahil.
Aku bersama Eunike
sepanjang waktu dia berada di Paris.
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Ketika penyelesaian itu tercapai,
ayahku memberiku beberapa
untuk dibelanjakan pada apa pun yang saya inginkan.
Jadi saya membeli tiket pesawat
dan mengejutkan Eunike.
Dan Min Ho tidak mengetahuinya. Tidak ada yang melakukannya.
Apakah kamu tidur dengannya?
Saya minta maaf. Itu bukan urusanku, tapi…
Saat ini, ini penting.
Ya, benar.
Tapi setelah kami kembali ke sekolah,
dia mulai berakting
seolah-olah itu tidak pernah terjadi.
Astaga.
Min Ho melindunginya.
Melindungi dia? Dari apa?
Saya minta maaf. Aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi menurutku kamu perlu bicara dengan Eunice.
Aku tidak tahu.
Dia sudah menjadi bintang besar sekarang.
Orang-orang melihat satu foto paparazzi
tentang kedatangannya ke tempat ini,
dan sekarang kami sudah dipesan selama sebulan.
Wah, itu berita bagus
untukmu dan ayahmu.
Tapi tentang Eunike…
terkadang memang begitu
lebih rumit dari yang terlihat.
Apapun itu, kamu bisa memberitahuku.
Sejujurnya, setelah Paris…
Saya berhenti menstruasi.
Min Ho mengira aku bersama Tae-Oh,
tapi yang jelas aku hanya bersamamu.
Jika kamu berkata
menurutku apa yang kamu katakan,
mari kita lakukan ini bersama-sama.
Kita bahkan bisa menikah jika perlu.
Tidak, Dae, bukan seperti itu.
Saya tidak hamil.
Apa kamu yakin?
Mm.
Untuk sementara, saya berpikir demikian.
Tapi bukan itu masalahnya.
Saat aku pulang malam ini,
Saya memulai menstruasi saya.
Sepertinya aku sangat stres.
Paparazzi selalu mengikutiku,
penggemar selalu menginginkan sesuatu dariku…
Sejujurnya, aku sangat takut.
Saya merasa seperti saya tidak bisa bernapas.
Dae, aku hanya
ingin kembali
seperti dulu.
Hai.
Saya minta maaf.
Aku salah paham.
Kenapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padaku saja?
Karena aku sudah berjanji pada Eunice.
Aku tidak mengharapkan pacarku sendiri
akan mempercayai hal terburuk dari diriku.
Aku tahu.
Sepertinya aku menghabiskan seluruh musim panasku
mengawasimu dengan semua orang-orang mewah ini,
dan melakukan hal-hal mewah ini,
dan itu membuatku bertanya-tanya apakah aku mau
pernah benar-benar cocok… di dunia Anda yang besar dan mewah.
Jadi aku masuk ke dalam kepalaku.
Seperti yang kamu lakukan pada Gigi.
Seperti yang kamu lakukan pada Marius.
Anda tahu, saya mengerti sekarang.
Bukannya kamu tidak percaya padaku.
Itu karena kamu tidak pernah mempercayaiku.
Tidak, tidak, itu tidak benar--
Saya sudah melakukan segalanya…
untuk menunjukkan padamu bagaimana perasaanku padamu.
Aku sudah memberimu semua alasan
agar kamu percaya padaku.
Tapi masalahnya bukan aku, tapi kamu.
Kita sudah selesai.
Tidak, saya…
Min Ho…
Harap rekam pesan Anda.
LJ. Saya perlu berbicara dengan Anda.
Aku sudah mengacaukan segalanya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ini membunuhku
Ketakutan menahanku
Tapi aku ingin memastikan
Aku akan menerobos kerumunan
Berteriak memanggil pria ini
Jika aku membawa ini bersamamu