["I AM" oleh IVE bermain]
[Kitty] Semester lepas tamat
dengan begitu banyak drama.
& Lt; i & gt; Ia tidak & lt; i & gt; & Lt; Tetapi saya dan Dae putus, saya jatuh cinta pada Yuri,
i & gt; dan saya telah ditendang keluar dari KISS.
[lagu K-pop bertenaga diteruskan]
♪ Saya dalam perjalanan... ♪
[Kitty] Apabila saya pergi untuk cuti musim sejuk,
Saya fikir ia adalah untuk kebaikan,
i & gt; tetapi di sini saya kembali di Seoul,
sebulan kemudian.
♪ Saya dalam perjalanan... ♪
[Kitty] Saya tidak pernah membayangkan Yuri
akan menghubungi ibunya dan membawa saya masuk semula,
& Lt; i & gt; tetapi sekarang saya mempunyai peluang kedua,
Saya tidak akan mengacaukannya.
& Lt; i & gt; Ia adalah semester baru,
dan saya akan memanfaatkannya sebaik mungkin.
i & gt; ♪ Saya akan berada jauh ♪
[muzik bertenaga diteruskan]
[muzik pudar]
- [Alex] Kitty!
- Alex!
- [Alex] Hai!
- Profesor Lee!
Atau patutkah saya katakan Pengetua Lee sekarang?
tahniah la.
Pengetua Lim meletak jawatan
sebab skandal semester lepas.
- Terima kasih.
- Banyak yang melibatkan anda.
Agaknya anda akan mendekati
masa anda di KISS
dengan lebih pertimbangan
dan prihatin semester ini.
Ya, sama sekali. 100%
Saya bersedia untuk memukul buku,
bersihkan hidung saya, jadi pelajar contoh.
[Q] Sial! Ada ratu huru-hara saya!
- [Kitty ketawa kecil, mencebik]
- [Q ketawa]
- Kawan, saya sangat gembira melihat awak!
- Saya juga.
Juga, sangat gembira untuk berkongsi dengan anda
betapa seriusnya saya akan ambil
kelas saya tahun ini di KISS.
Betul. ya. Itu secara literal
apa yang saya katakan selama ini.
- [Lee] Hello?
- Hai!
Tidak, sudah terlambat
untuk mengembalikan wang deposit.
Banyak yang perlu kita bincangkan--
Ayah berasa sedikit tertekan.
Saya telah tinggal bersamanya pada waktu rehat.
Kami dalam, seperti,
beberapa komedi kawan yang kelakar.
- Di rumah--
- Alex!
[Alex] Ya, saya akan datang! Lebih baik saya pergi.
Kitty, saya sangat gembira anda kembali.
Terima kasih. Saya juga.
- Okay, mari sediakan awak.
- Ya!
Sial, saya ingin bertanya tentang Lee
lelaki Simon itu dari surat ibu saya.
- Anda mempunyai semua semester untuk mencari Simon.
- Tidak, saya sudah membuang masa.
Di rumah, semua orang bertanya kepada saya.
Lara Jean dan Margot dan juga Peter
kerana dia boleh hidup
di rumah kami pada waktu rehat sekolah.
Mereka ingin tahu apa yang saya pelajari
tentang ibu saya, bagaimana bahasa Korea saya...
Dan saya sedar saya tidak betul-betul belajar
apa-apa tentang ibu saya.
Seperti, tidak sebenarnya.
Dan saya hampir terkeluar. Hangul saya mamat.
Jadi semester ini, ia adalah Kitty 2.0.
Saya tinggal di bujang.
Saya akan menjadi bujang.
Sungguh memalukan untuk menyumpah cinta
sejurus selepas anda mendapati anda bi.
Tidak, saya tidak mengatakan saya akan menjadi seorang sami, okay?
Saya nak cuba dating dengan perempuan.
Tetapi mungkin seseorang
di luar kumpulan rakan langsung saya, boleh?
Kurang potensi untuk drama.
Tetapi... [mengeluh] ...bolehkah anda begitu
ke atas Yuri sudah?
Maksud saya, dia membawa awak kembali ke dalam KISS.
Lara Jean meyakinkan saya
untuk menulis surat selamat tinggal kepada Yuri.
Sama seperti yang dia lakukan
untuk semua lelaki yang dia sayang.
Saya membawa surat itu bersama saya
jadi saya boleh membacanya semula sekiranya berlaku
Saya mendapati diri saya tergelincir ke dalam tabiat lama.
Anda tahu itu
anda boleh menulis satu untuk Florian.
[menarik nafas tajam] Florian berjaya
sangat mudah untuk melupakannya
dengan menjadi pembohong, menipu bodoh
yang hampir membebankan biasiswa Dae.
Anda melakukannya dengan betul, menyerahkan dia.
Saya juga tidak bermaksud untuk mencetuskan
siasatan yang menyebabkan
sekumpulan pelajar lain
kena buang juga.
- [muzik lembut dimainkan]
- Saya rasa kami keduanya ratu huru-hara.
Oh, lihat. Ada budak-budak.
Dae! Min Ho!
[jingle lonceng]
[jantung berdegup kuat]
Kitty, saya rasa saya jatuh cinta dengan awak.
Sikit-sikit.
Atau banyak.
[PA berbunyi]
Saya minta maaf, apa?
Awak jatuh cinta dengan saya? Sejak bila?
saya tak tahu. Ia hanya berlaku.
Bagaimana? Awak fikir saya menjengkelkan.
Anda adalah.
Ia adalah salah satu kualiti anda yang paling menawan.
Saya... saya tidak begitu...
- Adakah ini gurauan? Adakah saya sedang di prank sekarang?
- Tidak, ia bukan gurauan.
Kedengarannya gila, tetapi saya telah mengalaminya
perasaan ini untuk seketika sekarang.
Saya tidak akan pernah berkata apa-apa
sebab Dae, tapi...
Bila awak cakap awak berdua putus--
Ya, seperti 30 minit yang lalu.
saya tahu.
Ini terlalu rumit.
[muzik sedih dimainkan]
Kitty, saya minta maaf.
[PA berbunyi]
Lupakan apa yang saya katakan.
Tidak, saya...
[pengumuman yang tidak jelas tentang PA]
- Awak nak pergi mana?
- [Min Ho] Kembali ke kelas pertama.
[muzik memuncak, pudar]
...
[Kitty] Oh ya.
Saya terlupa untuk menyebut drama dengan Min Ho.
[dalam bahasa Korea] Apa?
[dalam bahasa Inggeris] Itu pelik, bukan?
Tentang apa itu?
Oh. Mereka mungkin tidak melihat kami.
Tidak, mereka pasti melihat kami.
Hei. Saya akan melihat bilik baru saya.
Jumpa anda di perhimpunan.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Awak faham?
- Yup. Selamat tinggal.
[dengan lembut] Selamat tinggal.
[dalam bahasa Korea] Hei, ada apa?
Saya akan berkata "Hai."
[Min Ho mengejek]
Cara saya meninggalkan perkara dengan Kitty
di lapangan terbang telah mengganggu saya sejak itu.
Ia boleh jadi benar-benar
kali terakhir saya melihatnya.
Kenapa kita tidak bercakap tentang ini kemudian?
Jom balik asrama.
Saya perlu menyesuaikan diri dengan cuaca sejuk ini.
Awak tahu saya baru balik dari LA.
Tetapi ini untuk Q.
[dalam bahasa Inggeris] Dia boleh memanaskannya kemudian.
Anda selalu berkata memanaskannya
merosakkan integriti latte.
- ["I DO" oleh (G)
I-DLE bermain]
- Comel.
[Kitty] Saya maksudkan apa yang saya beritahu Q.
Kitty 2.0 sedia untuk dilancarkan
semester baharu,
bebas daripada drama dan huru-hara romantis.
- [muzik pop membengkak]
- ♪ Jangan jatuh cinta ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dia tidak akan pernah mencintai kamu seperti saya... ♪
- Kitty, saya sangat merindui awak!
- [jingle lonceng]
[dengan lembut] Saya juga merindui awak.
& Lt; i & gt; - ♪ Suka awak seperti saya... ♪ & lt; i & gt;
- [Kitty tersentak]
Saya fikir anda semua putus,
dan saya sangat teruja anda akan kembali.
Saya juga, dan saya hanya perlu kembali
kerana awak.
- [lagu pop pudar]
- Dan sekarang kita boleh hidup bersama?
apa? Saya mendaftar untuk single.
Mesti ada kesilapan.
Ini bukan satu kesilapan. Inilah nasib.
[Juliana] Apa itu nasib?
Hei, Kitty. Saya Juliana.
Gembira akhirnya bertemu dengan gadis itu
yang membantu saya dan Yuri kembali bersama.
- [Yuri] Mm.
- [Kitty mengeluh]
Bolehkah anda percaya ini?
Kami bertiga adalah rakan sebilik?
- [mengeluh] Impian menjadi kenyataan.
- [Yuri dan Juliana ketawa]
[Kitty] Lebih seperti mimpi ngeri terburuk saya.
& Lt; i & gt; Kerana saya tidak lebih Yuri. Tak dekat pun.
[muzik terang dimainkan]
- [muzik pudar]
- Wah! Ini...
Ini... Saya tidak... Wah!
Saya rasa Kitty kehabisan kata-kata.
Saya tidak tahu anda tinggal
di kampus semester ini.
Oh. Keputusan saat akhir.
Saya terpaksa keluar dari tempat ibu bapa saya.
Getaran buruk di sana. [mengeluh]
Mereka akan bercerai.
apa? Yuri, saya minta maaf.
[Yuri] Tidak mengapa. secara jujur,
ia sepatutnya berlaku bertahun-tahun yang lalu.
Sekarang ibu saya di Thailand, di luar grid
di beberapa pusat kesihatan, meremajakan.
Tetapi mari kita bercakap tentang betapa menyeronokkannya
kita akan hidup bersama!
Saya tidak sabar untuk anda berdua
untuk berkenalan antara satu sama lain.
[Kitty] & Lt; i & gt; Tidak ada cara
Saya boleh bertahan sepanjang semester ini.
- Saya sebenarnya akan mati
- [perempuan] Hello?
[tercungap-cungap] Hai. Saya Stella. Stella Cho.
[senyap] Beri saya satu saat.
[mengeluh] Tempat ini adalah seperti
12 kali lebih besar daripada sekolah lama saya.
Awak mesti rakan sebilik kami yang keempat.
Saya Juliana,
dan ini teman wanita saya, Yuri.
Wah. Mereka membenarkan kamu tinggal bersama?
Mereka tidak tahu. Jika mereka melakukannya,
mereka tidak akan membiarkan kita hidup bersama.
[Juliana] Dan ada khabar angin
bahawa mereka sedang melaksanakan pemeriksaan bilik
setiap malam,
jadi kita kena lebih berhati-hati.
Nah, bibir saya terkunci. [ketawa]
Oh, dan saya Kitty. Awak boleh tidur dengan saya.
[Stella] Oh hebat. Um...
Bolehkah salah seorang daripada kamu tunjukkan kepada saya
bagaimana untuk pergi ke pejabat pentadbiran?
- Saya masih perlu mendaftar--
- Ya, saya boleh tunjukkan. Sekarang ni.
Jika anda tidak mendaftar ASAP, anda akan berakhir
dengan profesor yang paling teruk, jadi mari kita pergi.
Eh, tunggu, tunggu. Sebelum anda pergi,
kami merancang keseronokan
makan malam barbeku berkumpulan malam ini, pada saya.
Adakah kamu semua masuk? 7:00 malam?
Adakah anda bergurau?
Saya suka itu. [ketawa]
Eh... [mengeluh]
Dang. Saya harap saya boleh, tetapi saya berjanji
saudara perempuan saya bahawa saya akan FaceTime mereka
dan beritahu mereka tentang
hari pertama balik. Jadi...
Bukankah seperti 2:00 pagi di Portland?
Memang akan jadi. ya.
Perkara yang baik.
Nah, saya... saya masuk.
Jom pergi sekarang.
- [Stella] Terima kasih kerana menunjukkan saya.
- Mereka masuk.
- [pintu dibuka]
- [Kitty dan Stella berbual]
[pintu ditutup]
Min Ho, pakej untuk awak.
[muzik aneh dimainkan]
Oh. Mungkin dari ibu saya.
Dia sangat termenung.
Tak kisahlah. Ini daripada ayah saya.
[mengeluh] Ibu saya tidak akan lupa
kulit saya sensitif kimia.
Pelembap ini penuh dengan paraben.
Betul. Um, nampak
seperti ayah anda menulis nota kepada anda.
[Min Ho] Mm-hmm.
Dia hanya menghulurkan tangan
apabila dia memerlukan sesuatu.
Mungkin marahkan isteri terbarunya,
dan dia memerlukan saya untuk melakukannya
beberapa cerita PR palsu tentang keluarga bahagia kami.
Punyalah.
Kitty meninggalkan stokin selesanya di sini.
Tolong beritahu saya anda tidak
hendak menghidu stokin itu.
diam. Cuma...
Saya gembira dia ada di sini,
dan saya mahu berkawan, tetapi...
Saya belum selesai Kitty.
[muzik sedih dimainkan]
Adakah anda baru melihat itu?
Apabila saya menyebut Kitty,
dia menghilang ke dalam biliknya.
Dan sejak kami melihatnya pagi ini,
dia berlagak pelik.
Baiklah, saya rasa ini semua salah saya.
Ingat sebelum rehat, saya, suka,
mengugut untuk membunuhnya
kerana saya fikir
dia jatuh cinta dengan Kitty?
Betul, ya. Awak... awak buat begitu.
Tapi awak tak sengaja.
Sudah tentu saya tidak, jelas sekali.
Dan saya memberitahunya saya minta maaf,
dan dia terus cakap tak apa,
tapi... jelas... [mengeluh]
Dia berasa janggal,
dan saya rasa seperti orang bodoh.
[muzik lembut dimainkan]
[bual tak jelas]
[Stella] Ya ampun.
Tempat ini sangat menakutkan.
Seoul tidak seperti Pepper Pike, Ohio,
biar saya beritahu awak.
Tetapi Yuri dan Juliana kelihatan sangat manis.
Adakah anda bertiga sangat rapat?
Eh, saya tidak akan mengatakan sangat dekat.
Lebih seperti... Sebenarnya,
tidak tahu apa yang saya akan katakan.
Tetapi cukup tentang saya.
Bagaimana anda berakhir di KISS?
Oh, program pertukaran melalui gereja saya.
Oh, sangat bagus untuk berada di dalam bilik
dengan seorang lagi warga Korea-Amerika.
- Terima kasih kerana menunjukkan tali kepada saya.
- Ya. Eh, di sini kita.
Saya akan jumpa awak di tempat yang sama.
Saya ada urusan sikit
untuk lari sendiri, jadi... [ketawa janggal]
[Kitty] Terdapat kesilapan.
Saya mendaftar untuk single.
Tidak ada kesilapan.
Bayaran bilik dan penginapan kami telah naik
disebabkan kekurangan tuisyen yang tidak dijangka.
Skandal penipuan telah menyebabkan ramai ibu bapa
untuk menarik anak-anak mereka daripada KISS.
Kadar baharu untuk satu
tidak dilindungi oleh biasiswa anda.
Nah, adakah cara saya boleh masuk
suite lain? Dengan rakan sebilik yang berbeza?
[keyboard clacking]
Yuri Han. Bukankah dia kawan awak?
ya. Ya, memang. Itulah masalahnya.
Jika saya akan fokus pada akademik saya,
sebilik dengan kawan
akan menjadi gangguan utama.
Nah, apabila anda meletakkannya seperti itu,
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.
Ya Tuhan, terima kasih!
Boleh saya peluk awak?
sama sekali tidak.
Betul, sudah tentu.
sementara saya ada awak,
boleh saya tanya awak satu perkara lagi?
Jika ia benar-benar hanya satu. [mengeluh]
Ibu saya, Hawa,
rupanya dah ada boyfriend
bernama Simon semasa dia berada di sini.
Adakah anda ... ingat dia sama sekali?
[muzik lembut dimainkan]
[Lee menarik nafas panjang]
Ibu awak dan saya tidak begitu rapat.
Dan, emm...
Saya tidak ingat Simon.
Mungkin dia lelaki muda itu
dia mengikut ke Seoul.
Yang ibu bapanya tidak merestui.
Tunggu, apa?
Ya, saya ingat ibu bapanya
tidak menyokong dia datang ke Korea.
Terutama ibunya.
Tidak, ibu saya sentiasa sangat rapat
kepada ibu bapanya.
Bunyinya tidak betul.
Mungkin saya patut hubungi nenek saya.
[muzik aneh dimainkan]
Ayah! Amaran sepuluh minit untuk perhimpunan.
lima belas. Saya meminta amaran 15 minit.
Oh. Awak kata sepuluh. Saya fikir ia adalah...
- [Lee] Tidak, saya kata 15.
- [Alex terpercik]
[sembang bertindih]
Ini auditorium kami.
Oh lihat!
Saya rasa Yuri dan Juliana selamatkan tempat duduk kami.
Atau... kita boleh duduk di sini,
sebelah kawan baik saya yang lain.
Ini kawan saya...
[ketawa]
- Praveena. Selamat berkenalan.
- [Kitty ketawa]
Praveena! Itu sangat kelakar.
Kami kenal antara satu sama lain.
Ia seperti, eh... "Saya Kitty."
[ketawa] Anda tahu. Ini Stella.
- Hai. saya baru.
- Hai.
[muzik lembut dimainkan]
Jadi jelas, anda mengelak
dua gadis itu.
Okay, apa yang berlaku? Pergaduhan besar?
- Salah siapa?
- Um...
[mengeluh]
Jika saya akan menjadi sebahagian daripada skim anda,
Saya sepatutnya tahu apa yang saya lakukan.
Tambah-tambah lagi, saya usil.
- [S] Saya telah berkata betul, kemudian.
- Bukan sepanjang masa. saya tak pasti.
Tetapi saya akan katakan anda mendapat--
Jadi ialah "joah."
Apa yang berlaku?
[muzik rock yang sengit dimainkan]
Bukankah itu milik anda...
Ayah saya?
Ya.
[mengeluh]
Saya akan jumpa awak di sana?
- Bunyinya bagus.
- Ya.
Ayah?
Oh. Min Ho saya. [ketawa]
Sudah terlalu lama.
Mari memeluk ayah anda.
Ah!
Okay, awak buat apa kat sini?
Bukankah anda sepatutnya berada dalam lawatan anda?
Kami terpaksa menamatkan lawatan kami lebih awal.
Su-Jin dan Bianca adik-beradik tiri awak
menyedari mereka berdua berpacaran
Bintang Gelap, aksi pembukaan baharu saya.
Oh.
Jadi saya memutuskan untuk mencari diri saya sendiri
satu usaha perniagaan baharu.
Mungkin anda pernah mendengar tentang program seni baharu
Saya membiayai untuk menyelamatkan sekolah anda.
Mereka akan meletakkan
nama saya di sebuah bangunan.
Wah, hey.
Anda adalah penderma baru?
betul tu.
Dan saya bertuah, ia adalah peluang
untuk berhubung semula dengan anak kesayangan saya.
Anak kesayangan awak ialah Joon Ho.
Anda menulis lagu tentang dia
dipanggil "Anak Kegemaran."
Lesen artistik.
Baiklah. Masuk semula ke dalam.
Pertunjukan akan bermula. Okay?
Pelajar, sila ambil tempat duduk anda
jadi kita boleh mulakan!
[sembang mati]
[Lee] Terima kasih.
Pelajar, fakulti,
dan lembaga pengarah yang dihormati,
selamat datang ke semester musim bunga
di Sekolah Bebas Korea Seoul.
- Bukan rahsia...
- [senyap] Hai.
- Hai.
- FYI, Dae pening.
Dia fikir Min Ho bertindak pelik
di sekeliling anda,
dan dia menyalahkan dirinya sendiri kerana menuduh Min Ho
naksir awak sebelum rehat.
Tiada apa-apa yang berlaku
antara aku dan Min Ho. Dae tahu itu.
Saya tahu, tetapi ia rumit.
Dae masih ada perasaan pada awak.
Awak baru putus dengan dia. Okay?
Dia tidak akan melupakan kamu secepat itu.
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk menggagalkan
semester tanpa drama anda.
Percayalah. Itu bukan yang paling teruk.
Cuba teka dengan siapa saya sebilik?
Yuri dan Juliana.
- [terkejut]
- Ya.
[Lee] Beralih ke mata nombor empat.
Pemeriksaan perintah berkurung setiap malam
untuk semua pelajar asrama.
- [muzik kelab berdebar]
- [lelaki bersorak]
[pelajar merungut]
[sorak liar]
Adakah anda bersedia,
Sekolah Bebas Korea Seoul?
Jadi, itulah ayah Min Ho.
Dia, seperti, pengurus bakat terbesar
di seluruh Asia.
Mereka memanggilnya Kris Jenner dari Korea.
Berhenti. Serius?
- Serius.
- [kedua-duanya tergelak]
Anda memang kata anda mahu dating
di luar kumpulan rakan.
[Min Ho mengejek]
- [muzik tarian membengkak]
- [pelajar bersorak]
[muzik mati]
Tuan Moon, ini bukan yang kita persetujui.
Tuan-tuan dan puan-puan,
sudah tiba masanya untuk menembak untuk bulan dan...
[pelajar] Mendarat di antara bintang!
- [Moon] Anda mendengarnya di sini dahulu.
- Wah.
Pengurusan Bulan sedang dilancarkan
program seni persembahan
yang akan menjadikan sekolah anda
iri hati seluruh dunia.
Dan mungkin salah seorang daripada kamu
akan menjadi superstar saya yang seterusnya!
[pelajar terkedu dan bersorak]
Baiklah, semua orang. bertenang.
Semua orang, bertenang!
- [bunyi hon]
- [permainan intro pop santai]
[makanan mendesis]
["Curling Field" oleh Tamiz bermain]
[Stella mengeluh] Hari ini sungguh menakjubkan.
Perhimpunan itu menakjubkan.
Dan sekarang Yuri membelikan kita semua makan malam?
Oh, semuanya di sini... menakjubkan.
[menarik nafas, klik lidah]
- Kitty?
- Hah? Oh ya, saya tahu.
- [ketawa]
- [Dae] Kitty!
- Dae! [mengeluh]
- [muzik pop pudar]
- Oh, gembira dapat berjumpa dengan awak!
- [Dae ketawa kecil]
Saya sangat menyesal kami tidak mendapat
peluang untuk bercakap lebih awal.
Hei, boleh tolong saya?
Sudah tentu. apa-apa sahaja.
Boleh awak bercakap dengan Min Ho?
Kerana dia marah kerana ayahnya ada di sini,
tapi saya rasa macam
dia juga kecewa kerana saya.
Saya adalah seorang yang bodoh,
menuduh dia mengejar awak,
dan saya benci berfikir
Saya mungkin telah merosakkan persahabatan anda.
Saya akan bercakap dengannya.
terima kasih.
[Kitty mengeluh]
Min Ho!
Saya mencari awak di kelas pertama
apabila pesawat mendarat, dan...
Saya berlepas.
- Saya tidak fikir anda mahu bercakap selepas--
- Saya tahu.
Tetapi saya fikir kita harus membersihkan udara
supaya keadaan tidak menjadi janggal.
- Yang mereka jelas.
- Ya.
Dan Dae rasa ini semua salah dia.
Dan sejak...
Sejak... dia masih belum melupakan kamu.
Dan saya minta maaf jika saya membuat awak berasa buruk
apabila saya menolak awak.
- Saya mahu peka dengan perasaan awak--
- Wah. Okay.
Kitty, bertenang. Anda betul.
Itu bukan cinta. Sudah tentu tidak.
Ia hanyalah perasaan cinta.
Saya berjaya mengatasinya. Ia tidak begitu sukar.
Ia bukan apa-apa.
Okay.
apa? Bukankah itu berita baik?
Sudah tentu begitu. Ya.
Ia menjadikan hidup saya lebih mudah. Ya.
sama sekali. A... satu kelegaan yang besar.
- Tetapi awak tersenyum.
- Apa?
Apabila saya berkata, baiklah,
apa yang saya katakan di dalam kapal terbang,
awak senyum.
Jadi, kenapa awak buat macam tu
jika anda tidak merasakan sesuatu?
[mengeluh] Anda salah ingat itu.
Itu bukan senyuman.
Itu adalah senyuman.
- [Min Ho] Mm.
- Kerana saya berasa pelik.
Kerana saya tidak pernah
berfikir tentang anda seperti itu sebelum ini.
Tapi bila awak fikir saya macam tu,
awak senyum.
Meringis.
Yang bermaksud sebahagian daripada anda,
walaupun hanya sebahagian kecil,
suka memikirkan saya begitu.
Anda boleh berfikir apa sahaja yang anda mahu,
tetapi saya tidak kisah,
kerana kami tidak mahu menyakiti Dae,
dan itu yang penting kan?
["Di luar Rekod" oleh IVE bermain]
Kawan-kawan, meja kita sudah siap.
♪ Perbualan lewat malam ini... ♪
Semua baik?
Ya. Hanya memberitahu Covey betapa gembiranya saya
Saya tidak perlu mendengar dia berdengkur
melalui dinding kami setiap malam.
Mm. Saya memberitahu Min Ho betapa hebatnya
bukan untuk tercekik
pada colognenya di bilik baru saya.
Okay. [ketawa]
♪ Malam luar rekod ♪
♪ Perbualan lewat malam ini ♪
- [lagu pop tamat]
- [bual tak jelas]
Nampaknya keadaan sudah kembali seperti biasa.
Mempunyai ratu huru-hara saya
akhirnya melepaskan mahkotanya?
- Saya harap begitu.
- [Q menarik nafas tajam]
[Yuri] Hei.
- Apa yang berlaku dengan awak?
- [janggal] Tiada apa-apa.
Kitty, awak hampir tidak menelefon saya pada waktu rehat,
dan awak lari keluar dari asrama
sebaik sahaja anda tiba di sana.
Okay, ada sesuatu
yang saya ingin beritahu anda,
dan saya tidak pasti bagaimana.
Sebelum rehat, saya agak tahu
bahawa saya bi.
apa?
Kitty, itu sangat hebat.
Saya sangat gembira untuk awak.
Tunggu. Adakah kerana saya?
Oh, um...
[ketawa] Maksud saya, adakah saya memberi inspirasi kepada anda?
Oh, ya. Ya, anda... anda pasti melakukannya.
Nah, saya mahu anda tahu
awak sentiasa boleh bersandar pada saya.
Dan saya perlu bersandar pada awak juga, Kitty.
Saya hanya tidak mahu melampaui batas.
Teman wanita anda di sini sekarang.
Saya masih perlukan kawan saya.
Awak tahu, ayah saya agak jahat kepada saya
over break masa saya keluar.
[mengeluh] Yuri, saya minta maaf.
- Mari kita berada di sana untuk satu sama lain, okay?
- [dengan lembut] Okay.
[jingle lonceng]
["We Got So Much" oleh Le Sserafim bermain]
Hai.
[kaca berdenting]
Terima kasih kerana datang, semua orang.
Saya harap anda semua mempunyai rehat yang hebat.
Beg saya adalah sejenis beg campuran,
sejujurnya.
Tetapi perkara yang membuatkan saya terus bertahan
sedang mengetahui itu,
tidak kira betapa kacaunya keluarga saya,
dan mereka boleh menjadi sangat, sangat kacau...
- [kumpulan ketawa]
- [Yuri] Um...
Mereka bukan satu-satunya keluarga saya.
Saya membuat keluarga kecil
saya sendiri di sini pada semester lepas.
Jadi, makan malam ini benar-benar untuk mengatakan
terima kasih... kepada anda semua di sini.
♪ Kami mendapat begitu banyak cinta... ♪
[dalam bahasa Korea] Ceria!
[kumpulan] Ceria!
♪ Kami mendapat begitu banyak cinta... ♪
[Kitty, dalam bahasa Inggeris] Saya boleh lakukan ini.
Saya boleh berada di sana untuk Yuri sebagai kawan,
i & gt; tidak kira bagaimana saya rasa.
[muzik pop terang pudar]
Ia adalah hari pertama yang cukup meriah.
[Halmoni pada komputer riba] Bagaimana keadaannya?
Beritahu saya segalanya.
Ya, saya sentiasa berasa lebih dekat dengan Ibu
apabila saya di sini.
& Lt; i & gt; Saya tahu. Ia hebat.
Tetapi, emm...
Saya dapati sesuatu tentang Ibu hari ini.
Atau saya... saya dengar sesuatu.
Halmoni, adakah kamu tidak mahu Ibu
pergi Korea?
Apa yang anda katakan?
[muzik lembut dimainkan]
Adakah ibu mengikut seorang budak lelaki di sini
bertentangan dengan kehendak anda?
Seorang budak lelaki bernama Simon?
& Lt; i & gt; Saya perlu pergi. Ini bukan masa yang baik.
- Saya akan bercakap dengan anda kemudian
- Nah--
[panggilan terputus]
[Kitty] Baiklah.
Itu mesti kali pertama
i & gt; nenek saya pernah
menutup telefon saya, pernah.
& Lt; i & gt; Sesuatu pasti berlaku di sini,
dan saya akan mengetahui apa.
& Lt; i & gt; Seperti yang saya katakan, saya ada
keutamaan saya terus pada semester ini.
Saya akan bergerak melepasi Yuri
& Lt; i & gt; dan akhirnya menemui
siapa ibu saya sebenarnya.
Kitty?
Oh! Hei, Stella. apa khabar?
Saya nampak awak bercakap dengan Min Ho
luar restoran tadi.
Kamu berdua berkawan kan?
Ya.
Well, saya rasa dia sangat comel.
Dan kami banyak bercakap semasa makan malam,
dan saya rasa saya akan ajak dia keluar.
[teragak-agak] Oh wow. Betul ke?
Itu... bagus.
Kenapa awak tidak menghantar mesej kepadanya?
Jumlah pergerakan kuasa.
Dia akan suka itu. [ketawa]
Um, inilah kenalannya.
[telefon bimbit berbunyi]
[ketawa] Terima kasih, Kitty.
[Kitty menghembus nafas]
Saya cuma nak cakap, saya ada perasaan
anda dan saya akan menjadi kawan yang baik.
- Saya juga.
- [ketawa]
["BIBI Vengeance" oleh Bibi bermain]
[bangunan muzik tarian yang menggelapkan]
- [barisan berdering]
- [wanita bercakap tidak jelas di telefon]
Untuk kali terakhir, nama saya Stella.
- Tiada lagi Esther.
- ♪ Tonton saya menari ♪
- Dan saya perlu melakukan ini.
- ♪ Tonton saya menyanyi ♪
Saya di sini untuk mendapatkan apa yang saya layak.
Sekarang tinggalkan saya sendiri.
[muzik tarian Korea yang memikat diteruskan]
♪ Saya mendapat belas kasihan, saya mendapat rahmat ♪
♪ Desperado dengan penimbang ♪
& Lt; i & gt; ♪ Baling sekuntum mawar pada badan anda
Topeng Zorro, saya sangat dikehendaki ♪
[lagu bersambung dalam bahasa Korea]
♪ Kelihatan takut ♪
♪ Tonton saya menari ♪
♪ Tonton saya menyanyi ♪
[lagu bersambung dalam bahasa Korea]
♪ Tonton saya menari ♪
♪ Tonton saya menyanyi ♪
[lagu bersambung dalam bahasa Korea]
[lagu pop geram tamat]
[belon mengembang]