سبب أو موسم أو مدى الحياة.
ما الذي تتحدث عنه؟
كل علاقة تناسب واحدة من تلك
الفئات. قرأته في مجلة.
النقطة المهمة هي أنني وماديسون قد انتهينا.
ونظر إلى الوراء،
أعتقد أنني كنت معها لسبب ما.
سيقان طويلة؟
لا، لقد أظهرت لي
أنا مستعد لشيء حقيقي.
رائع.
أنت فقط يمكن أن تخرج من الإغراق
بطريقة أو بأخرى تشعر بالتحسن تجاه نفسك.
كيف هي الأمور مع فلوريان؟
إنه يمر ببعض الأشياء،
ولكن أنا هنا من أجله.
- صباح الخير.
تبدو جميلة جدا اليوم.
- سأعد القهوة.
- سأحضر الأكواب.
من السابق لأوانه أن تكون مبتهجًا إلى هذا الحد.
أنا مبتهج إلى هذه الدرجة، ليس فقط لأنني فعلت ذلك
الصديق الأكثر مثالية في العالم،
ولكن لقد لفت انتباهي ذلك
أنا راسبة في كل فصولي تقريبًا.
لذا، إذا لم أحقق نتائج مذهلة في النهائيات،
سوف أطرد من المدرسة
وهذا يجلب لك البهجة لأن...؟
إذا أسهب في الحديث عن حقيقة ذلك
كنت أعتبر فائق الذكاء في المنزل
وهنا لا أكاد أستطيع المواصلة،
سأبدأ بالبكاء.
لدينا أسبوع قبل النهائيات.
سنقوم بوضع خطط دراسية
والجميع سوف يساعدك.
- أنا مشغول جدًا، لذا...
- الجميع.
يا رفاق، كيتي وأنا أخيرًا معًا.
لن أسمح لها بذلك
تفشل في الخروج من هذه المدرسة الآن.
حسنًا، أنا مشترك.
- سأساعدك في الكيمياء.
- شكرًا لك.
هي بالتأكيد تحتاج
للعمل على لغتها الكورية.
ماذا اتصلت بي؟
بالضبط.
سآخذ المواضيع الأخرى.
لقد كان داي الأول في صفنا،
مثل كل فصل دراسي
لذلك أنت في أيد أمينة.
أو سأفشل،
يجب أن أترك حبي الحقيقي،
وأهين تراث أمي،
وهو أعظم مما كنت أعتقد.
إذن...
لا ضغط.
أوه، أستاذ فينيرتي.
ليم الرئيسي. مرحبًا.
يا لها من صدفة.
في الواقع، لقد تبعتك هنا.
كنت آمل أن نتمكن من التحدث.
اه...
إذا كنت هنا لتتوسل لي أن أقوم بأغنية منفردة
في نهاية عرض المواهب،
انها خارج الطاولة للمعلمين. تمام؟
لا أنا...
أم...
ليس هناك طريقة رشيقة لقول هذا.
أنا ابنك.
ليس أنك طلبت أو أي شيء.
لكن لا تقلق، لقد نشأت سعيدًا.
لقد تم تبنيي من قبل أشخاص رائعين.
أنا أحب والدي.
ماذا؟
لماذا تعتقد أنني والدتك؟
حسنًا، لقد كنت فضوليًا،
لذلك قبل بضع سنوات،
لقد أجريت أحد اختبارات النسب
وهذا قادني إلى ابن أخ لي.
واستغرق الأمر بعض الوقت،
ولكنني أحسب أن لي
يجب أن يكون والدي البيولوجي.
لذلك أتيت للتدريس في KISS.
لمقابلته؟
نعم.
لي لا يعرف.
توقعت ذلك.
لا أحد يعلم إلا أنا و...
كيتي سونج كوفي.
قالت لك أنني أمك؟
نعم لكنها...
لا يهم.
هي، أم، أعطتني هذا أيضًا.
جيد، أنت في المنزل.
آل ميلرز يطيرون ويحضرون
عرض المواهب نهاية الفصل الدراسي.
يبدو أن ماديسون يرقص.
أوه.
- نعم. مرتين.
- مم.
انها مثل هذا الارتياح ماديسون
يقوم بعمل جيد في KISS.
إنه يُظهر آل ميلرز الذين نحيط بهم
أنفسنا بأعلى مستويات الجودة.
عزيزي...
علينا أن نغتنم هذه الفرصة
لإتمام عملية الاستحواذ.
ولكي يحدث ذلك،
كل شيء يجب أن يسير بسلاسة.
والد يوري.
انا بحاجة للتحدث.
أوه بالتأكيد.
يجلس. تحدث معي.
إنه...
شيء من ماضيي
هل يوري في المنزل؟
لا أسمع أي موسيقى لا تطاق،
لذلك لا أعتقد ذلك.
لأكون صادقًا، لدي ابن.
عندما كان عمري 16...
لقد استخدمت اسم صديقي الأمريكي...
في المستشفى لتغطيته.
لم أكن أعتقد أنه سيجدني أبدًا.
لكنه اليوم فعل ذلك.
هل أراد المال؟
رقم
يريد أن يعرفني.
ومعرفة أي نوع من الأشخاص
والده هو.
- ادفع للصبي ليذهب بعيدا.
- لكن...
لا يمكن الكشف عن هذا للعامة!
أبدًا.
وأنا أعلم ذلك.
ما الذي تتحدث عنه؟
أمي، لديك ابن؟
يوري، انتظر!
يوري!
لدي أخ لم أقابله من قبل،
الذي لن تخبرني عنه أبدًا.
البروفيسور لي هو الأب، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
من هو أخي؟
- هذا ليس من شأنك.
- لماذا؟
لأنك ستدفع لابنك،
وكأنه ليس سوى مشكلة يجب حلها؟
ولماذا؟
للحفاظ على هذه العائلة البائسة
تبدو مثالية من الخارج؟
لم يكن من المفترض أن تعرفي أبداً
أي من هذا.
مثلما لم يكن من المفترض أن أعرف
لقد شحنت جوليانا بعيدا.
- يوري، كان ذلك لمصلحتك.
- لا، لم يكن كذلك.
هذا لأنك تخجل.
وطوال حياتي، اعتقدت أنه كان مني،
لكن في الحقيقة، أنت تخجل من نفسك.
أنت شاب ومدلل.
وكذلك كنت عندما أنجبت طفلاً.
كيف يعمل هذا السر بالنسبة لك الآن؟
كان علي أن أبقي الأمر سرا.
هل تعتقد أن ذلك كان سهلاً بالنسبة لي؟
كنت مراهقة حامل،
من شأنه أن يدمر
هالميوني  وهال-أبوجي.
كان علي أن أفعل ما هو أفضل
لعائلتي إذن،
وأنا أفعل
ما هو الأفضل لعائلتي الآن.
حسنا، أفضل ما لديكم سيئ.
أنا أحب جوليانا.
هل تفهم؟
وأنت أرسلتها بعيدا
لحماية صورتك.
أنت تهتم بذلك
أكثر من اهتمامك بي
أو ابنك الذي يريد التعرف عليك.
الأمر أكثر تعقيدًا من ذلك،
وهذا في الماضي.
انها ليست في الماضي.
إنه هنا.
وأنا هنا يا أمي.
في الوقت الحاضر.
أنا مثلي الجنس.
توقف كامل. نهاية المناقشة.
لكن أنت وداي...
لقد أحببته، أليس كذلك؟
يمكنك العثور على فتى آخر يعجبك.
لم أحبه قط.
كان الأمر برمته مزيفًا.
يجب أن أعيش حياة مزيفة
فقط حتى تستمر في حبي.
ولقد انتهيت من القيام بذلك.
حسنًا، إذن،
ما هي القوانين الطبيعية الثلاثة
أن الديناميكا الحرارية الإحصائية تفترض؟
- لا توجد قوانين طبيعية. هذا سؤال خدعة.
- بالضبط.
حسنًا، ننتقل إلى المركبات الكيميائية.
كنت تعتقد أنني سأكون جيدًا في الكيمياء.
إنها في الأساس التوفيق.
نعم. باستثناء، كما تعلمون،
الناس ليسوا مواد كيميائية.
نعم.
بمجرد استعبادهم، لا يبقوا
متحدين بنسب ثابتة.
تمام. ماذا يحدث؟
أوه، لا شيء.
لا، أنا سعيد مع داي
لأنني أردت أن أكون معه
لفترة طويلة، والآن أنا.
- إذًا لا مزيد من الأحلام حول...؟
- رقم
لا، أنا مع داي.
تماما، تماما، 100٪.
ونحن لا نضغط للأسفل
سحق هائل على يوري؟
لا، لا، أنا فقط أتجنبها
لأن أليكس وأنا وعدنا
لكي لا أقول أي شيء عنه، كما تعلمون.
لذلك فقط كن حذرا
حتى لا أصرح بذلك عن طريق الخطأ.
صحيح، صحيح.
كان يوري لامعًا فقط
ولفت انتباهي
لكنني لست الراكون.
أستطيع أن أختار أن أنظر بعيدا عن التألق.
اه...
آت!
يوري.
يوري، ما الأمر؟
لقد خرجت للتو إلى أمي.
أنا مثلي الجنس.
يا إلهي، مرحباً.
أوه! أشعر بالدهشة.
خائفة، ولكن حرة.
وأنا أنتقل للعيش معكم يا رفاق.
اه...
لذا، نعم، لدي أخ سري.
هل تصدق هذا؟
لا أستطيع، لا.
هل أنت بخير؟
هل تعرف من هو؟
لا، لقد سألتها مباشرة
إذا كان البروفيسور لي هو الأب،
ولم تخبرني بأي شيء.
هذه شجاعة منك أن تسأل.
إنها فقط تريد أن تدفع أخي جانباً،
تماما كما فعلت مع جوليانا.
هذا مقرف.
أنا غاضب منها.
لكني متحمس له.
لقد أردت دائما أخ.
أتمنى فقط أن يكون هناك طريقة
يمكنني العثور عليه بمفردي.
لقد وعدت بعدم الإخبار.
ربما سيجدك يومًا ما.
أتمنى ذلك.
- يوري، أريد حقًا أن أكون صديقًا جيدًا...
- أنت صديق جيد.
همم...
كما تعلمون في ذلك اليوم وجدنا الكتاب السنوي
ورأيت صورة أمهاتنا،
وكانت أمي ترتدي قميصًا ضيقًا،
وأمك كانت...؟
يا إلهي، نعم.
لقد كانت ترتدي تلك الخيمة الكبيرة
لإخفاء حملها.
كل ذلك يتم تجميعه معًا الآن.
وربما كانت والدتك تعرف.
نعم. أراهن أنهم كانوا أصدقاء جيدين حقا.
نحن الجيل القادم.
الجدول الزمني للممالك الثلاث اللاحقة.
890 إلى 936.
- الدولة السياسية الأولى؟
- جوجوسون.
ماذا يحدث؟
انتقلت للعيش.
ماذا؟ لماذا؟
هل أنت ثعلب الآن؟
- لا.
- رقم
أنا مثلي الجنس.
خرجت لأمي.
لقد انتقلت من السقيفة.
مقدس. متحمس.
انتظر، هل كنت مثليًا طوال هذا الوقت؟
إنه ليس خيارًا.
أنا أعرف. يعني...
إذن أنت وداي،
كنت في علاقة وهمية؟
كيتي كانت على حق؟
قلت لك أنني أعرف التوفيق.
أنت لست غاضبا من داي؟
لقد كذب، وكذب، وكذب.
- كنت مجنونا، ولكن بعد ذلك سامحته.
- رائع.
أنت محل ثقة مثل زوجة والدي الثالثة.
مهلا، كيتي وأنا جيدة.
اتركه وشأنه.
أنا لست جيدة.
لقد كذبت عليّ أيضاً، كثيراً.
لن أفعل ذلك لصديق
أو شخص أهتم به.
أنا فقط لا أريد ذلك.
اللعنة، لم يسبق له مثيل
هذا الجانب من مين هو من قبل.
نهائيات. يجعل الجميع مجنون.
لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن.
فقط اتركني هنا لأموت.
- إنها ثلاثة أيام فقط. يمكنك أن تفعل ذلك.
- أنا بحاجة إلى استراحة.
لا أستطيع استيعاب حقيقة أخرى،
أو سوف أتقيأ.
حسنًا، هذا يكفي.
دعنا نذهب. تعال.
دعونا الحصول على ضخ الدم الخاص بك.
دعونا نفعل بعض القفزات. تمام؟
- نعم!
- كوب من الماء البارد يفي بالغرض.
يسعدني أن ألقي بعضًا منها فوق رأسك.
- أعرف ما نحتاج إليه.
- من فضلك لا تقل أديرال.
لا، هل رأيتني
ويونيس على تلك الأشياء؟
لن أفعل ذلك أبدًا. ما نحتاجه هو الموسيقى.
نحن جميعا بحاجة إلى القهوة. من سيأتي معي؟
لماذا أتيت
لو كنت ستصبح هكذا؟
مثل ماذا؟
أنا غاضب منك الآن.
اسمع، أنا آسف لأنني كذبت عليك
ولكن هذا لا علاقة له بك.
أعني فقط،
كيف يمكنك أن تفعل ذلك لكيتي؟
لماذا أنت قلقة للغاية بشأن كيتي؟
يا.
أليس هذا فلوريان؟
أعتقد أنه كذلك.
قال Q أن فلوريان كان يتصرف
كل مشتت في الآونة الأخيرة.
هل تعتقد أن العضلة ذات الرأسين هي السبب؟
هل يجب أن نرسل الصورة؟
لا، نحن لا نعرف ما هو على وجه اليقين بعد.
ربما لن أعود إلى المنزل أبدًا.
سأكتشف ذلك،
لكنني أبقى مع كيتي في الوقت الحالي.
- هل يمكنها سماعنا؟
- لا.
إنها تنتقد مزيج الدراسة الذي أعددته لها.
أوه!
هل صنعت لها مزيجاً؟
نعم، إنها صديقة.
لا تقلق.
إنه مزيج لا تفشل خارج المدرسة،
ليس أنا مثير بالنسبة لك مزيج.
حسنًا، أنت تتحدث عنها كثيرًا،
والآن أنت تعيش معها، لذا...
إنها مجرد صديقة، أعدك بذلك.
هذا ما كنت تقوله عني.
أوقفه.
علاوة على ذلك، فهي مستقيمة تمامًا.
إذا كنت قد قمت بعمل جيد طوال الفصل الدراسي،
يجب ألا يكون لديك أي مشاكل مع النهائي.
إنه عادل.
من الصعب، ولكن عادلة.
نعم؟
ماذا لو لم يكن لديك
هل قمت بعمل جيد طوال الفصل الدراسي؟
- الهلاك المحتمل.
- تمام.
لكنني لست غير معقول.
أي طالب مني
من يختار المشاركة
في عرض المواهب نهاية الفصل
سوف تحصل على دفعة من عشر نقاط
على أدنى درجاتهم.
أوه، جيد.
لقد تعلمت للتو رقصة TikTok جديدة.
- أستطيع أن توفق.
- لا، لا.
يجب عليك أداء التقليدية
شكل الفن الكوري بكرامة.
مهلا، أمي جعلتني آخذ
دروس رقص المعجبين إلى الأبد.
أستطيع أن يعلمك.
- الرقص معك؟ نعم عظيم.
- مم هم.
أنا أحب الرائحة
النهائيات في الصباح.
ربما لأنك نجم رياضي
وأنت تعلم أنك ستفعل
اجتياز جميع الفصول الدراسية الخاصة بك.
من المحتمل.
مهلا يا شباب. اجلس معنا.
مهلا يا شباب.
مرحبًا.
إذًا، فلوريان، كيف تسير الدراسة؟
هل بقيت في المنزل طوال الليل؟
الأنف في الكتب؟
نعم، طوال الليل.
- مثير للاهتمام، نعم.
- مثير للاهتمام.
كنا بحاجة إلى استراحة،
لذلك ذهبنا لتناول القهوة.
حسنا، من الأفضل أن نعود إليها.
- أراك لاحقًا.
- الوداع.
الوداع!
ماذا يحدث معكم يا رفاق؟
لماذا تتصرف غريب جدا؟
لم نعرف كيف نخبرك. آسف.
شكرًا لك.
لذا فإن فكرة هذا هي المشجعين،
الهانبوك الذي نرتديه،
الكوريغرافيا والموسيقى
يجتمع الجميع معًا لإنشاء الصورة
من الفراشات والزهور في الربيع.
إنه رائع.
انها مثل هذا.
فتح، إغلاق.
لا أعرف إذا كان بإمكاني الاحتفاظ به
إخفاء كل هذه الأسرار عن يوري
وابق بالقرب منها.
ماذا؟
أنا عصبي.
أيا كان.
إنها فقط المدرسة بأكملها تشاهد.
هيا، لا يمكن أن يكون الأمر أسوأ
مما كانت عليه عندما سقطت في الكعك.
كيتي...
أنت الفتاة
التي طارت في منتصف الطريق حول العالم
للذهاب بعد ما تريد.
ما الذي يمكن أن يجعلك عصبيا؟
أنت.
أنا؟ لماذا قد أجعلك عصبيا؟
- أوه، هل تريد الحصول على ذلك؟
- أم، لا بأس.
سأتصل لاحقا.
أنت أكثر أهمية بالنسبة لي الآن.
أريدك أن تنهي هذه الرقصة.
أنت بحاجة إلى هذا الرصيد الإضافي.
لا أستطيع أن أخسرك الآن.
لا أستطيع أن أخسرك أيضًا.
كيتي، ماذا أنت...؟
لقد تأخرنا، آسف.
- لماذا تنظر إلي؟
- لماذا تعتقد؟
هل أنت متأكد
هل من المقبول ارتداء هذا الهانبوك؟
عزيزي، في هذا السياق، نعم.
هل تخونني؟
ماذا؟
رقم
- مين هو وداي يعتقدان أنك كذلك.
- حسنًا، مين هو وداي مخطئان.
أنت تكذب. لقد رأوك.
كنت آمل أن يكون لديك
نوع من التفسير.
أنا...أفعل.
أحبك.
ماذا؟
س، أنا أحبك.
- وهذا ليس تفسيرا.
- يستمع.
أحبك كثيراً لدرجة
لقد تركت أجزاء أخرى من حياتي تتساقط،
مثل القيام بالواجبات المنزلية.
وأنا أحبك كثيرا ذلك
لا أستطيع أن أتخيل عدم وجودي هنا معك.
أحبك أيضًا.
وأريد أن أصدقك،
ولكن عليك أن تخبرني بما يحدث.
أنا أخون...
ولكن ليس عليك.
كيتي!
سوف أراك الليلة.
لا تنسى معجبيك.
- أنا لن.
- تمام.
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، فقط أعصاب ما قبل الأداء
والقلق إذا نجحت.
هل أنت متأكد من أن هذا كل شيء؟
مم-هم.
هل تسمع ذلك؟
يبدو وكأنه قادم
من معمل الكيمياء .
أحتاج أن أذهب للتحدث مع أليكس
لكنني سألتقي بك لاحقا.
وأنا أعلم أن عقد الموسيقى.
هل ستغادر؟
نعم. أنا سأغادر الليلة.
لكنك ستفوّت عرض المواهب.
أعتقد أنه من الأفضل أن أتخطى ذلك
واترك بهدوء.
أوه. لكنك ستعود
الفصل الدراسي القادم، أليس كذلك؟
رقم
جئت إلى كوريا
للتعرف على والدي البيولوجي.
وأنا فعلت.
والدي لا يعلم بوجودي،
وأنا لا أريد أن يقلب حياته رأسا على عقب.
طلبت والدتي بعض الوقت لمعالجة
وقد تجاهلني منذ ذلك الحين.
يجعل الرجل يشعر بأنه غير مرغوب فيه.
أنا آسف جدا، أليكس.
ماذا عن يوري؟
إنها ليست مثل جينا.
إنها تريد علاقة معك.
إذن يوري يعرف من أنا؟
لا، لكنها تعرف
أن لديها أخ غير شقيق،
وهي متحمسة جدًا لمقابلته.
لم أكن الشخص
من قال لها ذلك أو أي شيء.
لقد كان الأمر صعبًا حقًا، ثق بي،
لكنني تعلمت عدم التدخل.
لقد تعلمت الكثير من الأشياء، كيتي.
لقد مررت.
واحد لأسفل، وستة متبقية.
فقط فكر في الأمر. تمام؟
ليوري.
السيد والسيدة ميلر، مرحبا.
- كم هو لطيف أن أراك.
- من الجميل أن أراك.
نعم، أحب المزج بين العمل والمتعة.
توفير الوقت الحقيقي.
ربما يمكننا أن نغلق
هذا العمل الليلة.
- متفق.
- المشروبات أولا.
ومن ثم يجب أن نذهب للعثور على ماديسون.
أعني، هيا، هل يمكننا أن نستمتع،
من فضلك، فقط لمدة خمس ثواني؟
أنت تعرف ابنتك
لم يكن ينام في المنزل، أليس كذلك؟
بالطبع، أعرف.
أخبرها أن تعود إلى المنزل على الفور.
وأنا أثق...
لقد اهتممت بهذه المشكلة الأخرى.
مشكلة؟
أنا لم أقل أبدا أنها كانت مشكلة.
هل تعرف مدى صعوبة العمل
للحفاظ على صورتنا العائلية المثالية؟
لكنني لا أعرف
الذي أبذل كل هذا الجهد من أجله.
يوري، أنت، أنا.
ولا أحد منا سعيد.
إذن أنت تقول أنك غير سعيد؟
أنت مدلل.
قلت نفس الشيء ليوري.
أنها كانت مدللة.
لقد أخطأت في قول ذلك.
سأذهب للعثور على ابنتي.
أوه، رقصة المعجبين هي التالية.
تعال.
لقد غششت في النهائيات.
لذلك لن أفشل
ويجب أن أذهب للعيش في اليونان.
ليس الأمر وكأنني سببت لك تقرحات في الفم.
أنا رياضي.
أنا أؤمن بالروح الرياضية الجيدة
وأن الغش خطأ.
أنا لا أؤذي أحدا.
أنا فقط أساعد نفسي.
ألعاب نارية. لأدائي الثاني.
الكيبوب! شكرًا لك.
- يا.
أوه، لقد ربطت القوس الخاص بك بشكل خاطئ.
هل يمكنني فقط...؟
أم، قبل، في التدريب...
- أنا...
- يوري!
أريدك أن تعود إلى المنزل.
سأتحدث مع أليكس.
سأتأكد من أنه يمكنك التعرف عليه.
أليكس؟ أليكس، من؟
أوه، لقد افترضت أن كيتي...
انتظر، أليكس هو أخي؟
معلمنا أليكس؟
وكنت تعرف؟
يوري، أستطيع أن أشرح.
كيف لا تستطيع أن تخبرني؟
اعتقدت أن أليكس كان أخي
وأن أمي
كانت هي التي كانت حاملا.
لم يكن الأمر كذلك حتى تسللنا للخارج
الاعتقال في ذلك اليوم
- وذهبت إلى منزل لي ...
- انتظر، هل عرفت منذ الاعتقال؟
كيف يمكنك إخفاء هذا عني؟
- لم يكن مكاني..
- لنكون صادقين؟
يا رفاق، أنا أحاول التركيز.
- لم أكن غير صادق، أنا فقط...
- كذب بالغفلة.
لقد كذبت طوال الفصل الدراسي
عن التواجد مع داي عن قصد،
لقد تجاوزت الأمر، والآن نحن أصدقاء.
كنا أصدقاء.
أوه لا!
نار!
لا!
أوه لا. أوه لا.
حصلت عليك. توقف عن التلويح.
كل شيء خارج. أنت جيدة أو أنت طيب.
شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير. ساعد مين هو.
كنت سأساعدها.
- وصلت هنا أولا.
- أنا هنا الآن.
ما هي كل الدراما على المسرح؟
أم...لست متأكداً.
اجمع نفسك معًا!
سأذهب للعثور على آل ميلرز.
♪ لا مكان تذهب إليه، لا أحد يمسك ♪
♪ هناك شيء مخفي
في الماضي... ♪
لم يغادر.
دانيال، اتبعني.
- لماذا؟
- أمي ماذا تفعلين؟
ليس لدي أي فكرة.
ماذا يحدث معك؟
يمكنك دائمًا أن تخبريني بأي شيء يا كيتي.
تمام.
لقد كنت أحاول حقًا ألا...
لكن...
فقط قلها.
لدي مشاعر تجاه شخص آخر.
كنت أعرف.
رأيت الطريقة التي نظر بها إليك.
سأقتله.
♪ لماذا تحبني؟ ♪
♪ لماذا لا تحبني؟ طفلي ♪
♪ لماذا تؤذيني؟ ♪
♪ لماذا لا تحبني؟ ♪
♪ لماذا لا تحبني؟ طفلي ♪