Oh, aku bersemangat lagi
Di Kota New York
Oh ya…
Sudah tiga bulan sejak aku meninggalkan Korea,
dan aku mengalami musim panas terbaik yang pernah ada
tinggal di New York dengan--
Kitty, ini aneh.
Anda berpose seperti sedang mengalaminya
suatu momen introspektif yang mendalam.
- Itu--
- Ambil saja gambarnya, LJ.
Saya tersedak uap saluran pembuangan di sini.
Oke.
Wow. Itu saja. Itu sangat alami.
- Itu... Ya, jujur ​​saja.
- Ya.
Itu… Wow.
Ini memancarkan spontanitas.
Oke. Mari kita periksa posting ini.
Tunggu, tangan siapa itu?
Apakah Anda bertemu seorang gadis saat makan siang
dan tidak memberitahuku?
Itu mungkin hanya tangan saya yang lain.
Ya Tuhan, Kitty.
Kamu sedang memancing Min Ho.
- Aku tidak!
- Ya! Ya, benar!
Anda telah melihat Insta-nya.
Dia sedang berpesta
di kota yang berbeda setiap malam.
Dan kami jarang berbicara,
jadi aku perlu memastikan dia mengetahuinya
musim panasku sama menakjubkannya dengan musim panasnya.
Sekalipun sudah dihabiskan
mengeringkan banyak air mataku?
Kapanpun kakakku membutuhkanku,
di situlah saya ingin berada.
Anda akan memikirkan hal ini dengan Peter.
Saya hanya mengetahuinya.
Mungkin.
Aku tidak tahu. Hidup kita adil
tidak kompatibel saat ini.
Tahukah Anda, dengan pekerjaannya di California,
dan semuanya… semua penerbit besar
ada di sini di New York…
Nah, beruntunglah Anda, ketika Anda mempublikasikannya
novel Anda, Anda dapat menulis dari mana saja.
Tiga bab pertama itu? Pembalik halaman.
Kucing!
Jika Anda tidak ingin orang membacanya,
kamu seharusnya tidak menaruhnya di laci.
Ditambah lagi, aku harus memeriksa apakah kamu,
seperti, sebenarnya penulis yang baik
jika aku mengizinkanmu membantuku menulis
esai lamaran NYU saya.
Aku sudah bilang padamu
kamu akan menyukai NYU, bukan?
- Kamu benar.
- Mm-hmm.
Sama seperti bagaimana saya benar
tentang kamu dan Peter.
Jadi jika saya pergi ke NYU,
dan kalian berdua berbaikan dan tinggal bersama,
aku akan selesai
setiap Minggu malam untuk makan malam.
Jangan takut.
Dalam skala satu sampai sepuluh,
seberapa besar kamu akan merindukanku?
Aku merasa seperti aku akan sangat mencintai
mendapatkan ruang pribadiku kembali.
Anda ingin memeluk saya kapan saja!
Anda merentangkan sepatu saya
dengan kakimu yang besar.
- Aku setengah ukuran lebih besar darimu.
- Setidaknya berukuran satu setengah.
Aku akan sangat merindukanmu, Kitty.
Melihat pengalaman Anda
semua hal baru ini
dan mencari tahu
dimana kamu ingin mendaftar kuliah…
Maksudku, seperti, itu… itu…
itulah yang dibutuhkan hatiku.
Tahukah kamu, apapun yang terjadi dengan Min Ho,
Saya pikir penting bagi Anda untuk memastikannya
Anda meluangkan waktu untuk mencari tahu siapa Anda sebenarnya.
Mm. Hitung saja tahun seniornya.
Saya akan.
Saya tidak percaya saya seorang senior.
Masih banyak hal yang ingin aku lakukan
sebelum waktuku di KISS berakhir.
Aku tahu. Dan itulah sebabnya aku mendapatkanmu
hadiah perpisahan kecil.
- Saya suka hadiah!
- Ya, benar!
Jangan menyesali apa pun, ingat semuanya.
- Terima kasih, saudari.
- Mm-hmm.
Ya, benar.
Bayangkan aku
Terlihat sangat lucu seperti OMG
Mimpi tentangmu
Harta karun, ayo cari tahu…
LJ benar,
Saya perlu membuat setiap momen berarti.
Jadi saya menyebutnya Daftar Matahari Terbenam Senior saya.
Di Portland, ini adalah tradisi bagi para manula
untuk menyaksikan matahari terbit di hari pertama,
lalu berkumpul lagi dan menyaksikan matahari terbenam
malam sebelum wisuda.
Jadi Sunset List Anda adalah segalanya
yang ingin kamu lakukan sebelum tahun ini berakhir?
Oh, aku menyukainya!
Apa yang kamu miliki sejauh ini,
selain matahari terbit besok?
Ya, ini sedang dalam proses.
Tapi cari tahu
dimana saya ingin mendaftar kuliah,
memiliki Chuseok tradisional
dengan keluarga Korea saya.
Saya bertanya-tanya apakah kami akan ikut serta.
Dan saya ingin ngobrol
dengan Soon Ja sepenuhnya dalam bahasa Korea.
Sial, bukan Soon Ja. Imo-Halmoni.
- Ya.
- Kami tidak menyebutkan nama orang yang lebih tua di sini.
Yah, kamu masih bisa memanggilku Jiwon,
kecuali saat sekolah sedang berlangsung.
Aku tidak percaya kamu sebenarnya
seorang guru di sini sekarang. Dan RA-ku.
Apakah itu membuatku seperti sepupu nepo?
Ha ha. Lucu.
Kitty, menyedihkan sekali kalau aku gugup?
Aku tidak tahu.
Aku bahkan belum pernah tinggal jauh dari Halmoni.
Tolong, kamu punya ini.
Dan aku mendukungmu.
- Terima kasih, Kucing.
- Mm.
Senang mengetahuinya
kita bisa bersandar satu sama lain.
Sebaiknya aku pergi sekarang
dan meninjau kembali rencana pelajaranku.
Sampai jumpa nanti?
Annyeonghee-gah-seh-yo!
Tunggu, tidak, annyeonghee-geh-seh-yo.
Anda memilikinya pertama kali.
Terus kabari saya di daftar Anda.
Yang membawaku ke…
…item yang paling mendesak di daftarku.
Mengakhiri situasi
dengan mendefinisikan hubungannya,
dan menguncinya dengan yang lain
ciuman layaknya layar perak.
Hai, Covey.
Saya mulai berpikir seperti itu
kita tidak akan pernah berada di zona waktu yang sama lagi.
Saya hampir tidak percaya.
Saya sangat menantikannya
untuk mendengar tentang musim panasmu.
Saya menantikannya
untuk memberitahumu tentang hal itu.
- Dasar bodoh--
- Bung? Saya tahu sepeda itu di mana saja!
Marius!
Oke, aku tidak tahu siapa orang ini,
tapi dia benar-benar mematikan suasananya.
Membawakan drama sejak hari pertama?
Saya sangat suka membuat pintu masuk.
Saya bersedia.
Hai!
Oh, Marius, ini Kitty.
- Hai.
- Benar! Mantan Dae. Orang Amerika.
Aku sangat mengingatmu
akan FaceTime selama berjam-jam.
Lalu kamu pindah ke sini.
Bukankah mereka memanggilmu Seattle Stalker?
- Oh, Penguntit Portland.
- Oh.
Tidak ada yang memanggilku seperti itu… lagi.
Yah, senang bertemu dengan gadis yang membuat
kesan seperti itu pada grup teman saya.
Ngomong-ngomong, Kitty dan aku akan--
Saya sangat ingin mendapatkan Empat Penunggang Kuda
kembali bersama.
Ini tahun senior, sayang.
Dan aku lajang sekarang,
jadi kita akan merobek Seoul yang baru.
Tapi pertama-tama, aku perlu mandi,
jadi izinkan aku kembali ke kamar, kawan. Ya?
Silakan? Terima kasih.
Tentu. Ya.
Ikut?
Nona Covey!
Apa yang harus dilakukan seorang gadis
untuk mendapatkan satu, mungil,
momen tanpa gangguan
romansa di sekitar sini?
Hai, senang untuk…
Aku masih belum bisa memeluknya. Menyalin.
Terima kasih banyak telah menerimaku kembali,
Profesor. Saya sangat bersemangat untuk tahun terakhir.
Banyak hal yang aku rencanakan.
Saya berharap mereka termasuk fokus pada akademisi
karena untuk senior,
kamu sangat tertinggal.
Apa? Bagaimana? Kelas bahkan belum dimulai.
Sebagai siswa pertukaran satu tahun,
Anda memiliki lebih sedikit persyaratan.
Tapi sekarang, Anda juga harus memenuhinya
persyaratan kelulusan kami.
Tapi aku akan lulus, kan?
Saya kira Anda masih bisa mengejar ketinggalan.
Anda harus membuat beberapa kelas,
dimulai dengan pilihan budaya Korea.
Pendaftaran dimulai malam ini tengah malam.
Saran saya?
Tepat waktu.
Yang mudah terisi dengan cepat.
Jadi Anda menciumnya lalu pergi dan menghabiskan waktu
musim panas dengan sekelompok gadis seksi?
Oke, itu berhasil.
Kita kalah dalam kesepakatan Yisoo, jadi mulai sekarang,
kemanapun Eunice pergi, aku ikut.
Sementara itu, Kitty sedang memposting
sepanjang musim panas dari New York.
Dengan cowok dan cewek.
Kalau begitu, bagiku kedengarannya kamu lajang.
Secara teknis,
Kitty dan aku belum melakukannya, um…
Marius.
'Sup, Dae besar!
Senang bertemu denganmu.
- Marius.
- Q!
Kamu terlihat baik-baik saja.
Ya, juga.
Maksudku, kamu… kamu sudah berolahraga?
Ah. Pelatih USC bekerja keras,
tapi lebih baik aku membiasakannya sekarang
sebelum aku menjadi mahasiswa baru.
- Ini resmi?
- Ini resmi. saya ikut!
Aku akan menjadi Trojan! Berjuang!
- Selamat!
- Terima kasih!
- Bagus sekali, kawan.
- Teman-teman, lihat kami.
Maksudku, semua band kembali bersatu.
Apa lagi yang saya lewatkan?
Karena sejauh ini saya mengetahuinya
Min Ho menjalin hubungan yang berkomitmen
dengan pekerjaannya.
Itu sangat lucu.
- Itu bagus.
- Ada orang lain?
Uh, Jin dan aku bersama
dan sangat bahagia.
Seperti, saat paling bahagia yang pernah saya alami.
Besar. Yah, aku senang bertemu
pacar baru teman sekamarku.
Sebenarnya aku dan Dae sudah membahasnya,
dan kita akan sekamar bersama,
jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Anda tahu betapa rewelnya saya jika saya tidak mendapatkannya
kecantikanku tidur. Aku butuh jendela barat.
Ya tentu saja.
Jadi apa yang kita semua lakukan
untuk malam ini, kalau begitu? Untuk bersenang-senang?
Oh, aku punya ide.
Kami semua bisa menyaksikan matahari terbit
sebelum tahun terakhir resmi dimulai.
Anda tahu apa?
Kedengarannya sangat bagus, Covey.
Ya, tapi jika kita benar-benar menginginkannya
untuk memulai tahun senior dengan benar,
Saya pikir kita harus mengambil alih
ruang senior dan melempar rager.
Ya, maksudku,
ini pesta penyambutan fakultas malam ini.
Itu artinya semua guru--
Semua guru akan menjadi seperti itu
di sisi lain kampus.
Anda tahu, Anda tahu
bagaimana cara mengadakan pesta yang hebat, bruv.
Maksudku, itu sempurna.
Aku hanya bilang "semacam".
Dan tentu saja,
um, kami akan melakukan matahari terbit juga.
Ya mungkin. Maksudku…
Aku bukan orang yang suka bangun pagi,
tapi kita… kita bisa memainkannya dengan telinga. Mm.
Oke, Kitty, kamu akan melakukannya
pecahkan kaca ponselmu.
Saya mengundang semua orang ke Senior Sunrise.
Saya tidak peduli jika Marius menganggapnya jelek.
Dia  timpang.
Melindas rencanaku seperti itu?
Ya, Marius adalah tentang Marius.
Itu akan baik-baik saja
jika Min Ho tidak semuanya tentang dia juga.
Saya pikir Min Ho akan menginginkannya
untuk mendefinisikan hubungan,
tapi sekarang dia segalanya,
"Kau mengadakan pesta yang hebat, kawan!"
Dengar, Marius memiliki selera yang tinggi.
Bukannya aku sudah mencicipinya,
karena aku belum melakukannya. Apa?
Tumpahan.
Bagus.
Marius dan aku menggunakannya
untuk diam-diam berhubungan dengan tahun kedua.
Ketika dia punya pacar.
Aku tahu. Saya tidak bangga akan hal itu.
Dan… dan Jin tidak tahu apa-apa.
Dan kami berdua sebenarnya
di tempat yang sangat bagus
sejak dia mengunjungiku musim panas ini di LA.
- Jadi tolong, tolong jangan katakan apapun.
- Aku tidak akan melakukannya.
Tapi kamu tidak bisa hidup dengan pria ini.
Bertahanlah
dan suruh dia pindah kamar.
Saya akan.
Bagus. Dan aku akan tetap pada pendirianku
dan dapatkan matahari terbitku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda tidak akan kembali ke KISS
untuk tahun terakhir kita?
Kitty, aku sudah mencobanya, oke? Ibuku dan aku
hampir tidak mampu membeli tempat ini.
Dia menemukan, kira-kira, lima juta won
dari simpanan rahasia ayahku,
dan biaya kuliah 20 juta,
jadi sekolah umum.
Bagaimana jika kita menjual beberapa barang?
Pakaianku?
TIDAK!
Kitty, hanya ini yang tersisa
dari kehidupan lamaku.
Itu tidak benar.
Kamu memiliki aku dan semua temanmu.
Ini hanya pakaian. Siapa yang peduli?
Apakah kamu mengenalku sama sekali?
Yisoo, Valentino, Chanel?
Halo, jika kami menjual barang ini,
kita bisa menghasilkan setidaknya 15 juta won.
Anda bisa membayar untuk semester pertama.
Kami bahkan bisa mengantarmu kembali ke asrama.
Ada tempat tidur terbuka di kamar saya.
Tidak, tidak. Oke, meskipun aku menginginkannya
untuk menjual pakaian ini, padahal aku tidak…
Saya harus membayar uang sekolah
sebelum sekolah dimulai besok,
dan itu akan memakan waktu berjam-jam
untuk mengunggahnya secara online.
Oh! Teman Min Ho yang menyebalkan, Marius
sedang mengadakan pesta malam ini
di ruang tunggu senior.
Ya Tuhan, pestanya legendaris.
Apa pun. Intinya adalah,
kita bisa mengadakan penjualan sampel Yuri.
Kami akan membuat postingan Insta.
Semua orang akan datang.
Yuri. Itu juga
pakaianmu atau temanmu.
Kami akan melakukan ini.
Kami akan melakukannya. Ini akan berhasil.
Eh, kita perlu bicara.
Aku ingin kamu bertukar kamar dengan Dae.
Ya, saya… saya menyadarinya.
Anda tahu, Anda bisa bertanya langsung kepada saya.
Kami adalah teman.
Atau setidaknya, kupikir memang begitu.
Anda benar.
Bisakah kamu bertukar kamar dengan Dae?
Lihat, apakah itu sangat sulit?
Tapi tidak. Aku lebih suka tinggal bersamamu.
Saya pikir kami melakukan hal yang sangat bagus,
bukan?
Oh, apakah Jin tipe pencemburu?
Tidak ada yang perlu membuat iri.
Lalu apa masalahnya?
Oke. Astaga. Oke.
Oke.
Kucing! Tunggu!
Oke, izinkan saya.
Anda tidak memiliki kekuatan tubuh bagian atas.
- Aku pernah melihatmu mencoba membuka toples.
- Ah, pria yang baik sekali.
Nah kalau dari Instagram kayaknya
kamu bersenang-senang
menjalaninya di Manhattan musim panas ini.
Ya, benar.
Sepertinya Anda bersenang-senang
berpesta di seluruh dunia.
Ya, benar, tapi itu berhasil.
Yah, sepertinya kamu sudah melakukannya
cukup berbakat untuk itu.
Tapi sekarang kita kembali,
ada hal lain yang perlu difokuskan.
Ya, ceritakan padaku tentang hal itu.
Sekarang saya harus menyulap
mengelola Eunice dan sekolah.
Benar. Setidaknya
kamu berada di jalur yang tepat untuk lulus.
Maksudku, tahukah kamu kamu harus mengambilnya
pilihan budaya Korea?
Ya, Covey. Bagaimana menurut anda
singkatan "K" dalam KISS?
Ini adalah persyaratan kelulusan dasar di sini.
Ambil contoh Media Korea.
Anda menonton banyak film Korea.
Marius dan saya mengambilnya di tahun pertama.
Orang idiot bisa saja lewat.
- Mm. Kedengarannya sempurna untuknya.
- Tunggu saja. Marius akan tumbuh bersamamu.
Ya, seperti jamur.
Tidak.
Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil!
Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil!
Oh!
Berjuang,  sobat!
- Oh, aku suka pop-up.
- Ooh.
Ya, sepertinya
Lagu terhebat Yuri ada di sini.
Memang. Kita punya waktu malam ini
untuk menghasilkan cukup uang
agar Yuri bisa membiayai sekolahnya
dan tinggal di suite bersama kami.
Saat Anda mengatakan tinggal bersama kami, yang Anda maksud adalah kami?
Ya, jika itu tidak masalah bagimu?
Maksudku, dengan asumsi kita menghasilkan cukup uang.
Kita sudah setengah jalan menuju ke sana.
- Bisakah saya mendapatkan diskon untuk teman dan keluarga?
- Tidak.
Maaf Anda harus melakukan ini.
Tidak apa-apa.
Itu hanya sekedar barang.
Berapa harga sepatu botmu?
Oh! Sama sekali tidak.
Ini sangat berharga. Tidak untuk dijual.
Sekadar barang, ya?
Itu Yisoo antik.
Ketika Juliana diusir tahun lalu,
mereka dengan jujur ​​membuatku melewatinya.
Min Ho, ayo kita lakukan
tembakan api kami yang terkenal, kawan.
Tidak, tidak. Aku tidak minum malam ini.
Aku punya matahari terbit untuk disaksikan, ingat?
Tapi yang pasti satu kesempatan
tidak akan membunuhmu, sobat.
Tidak, aku tidak bisa. Aku… aku baik-baik saja.
Terima kasih. Aku baik-baik saja.
- Tembak, tembak, tembak, tembak!
- TIDAK!
Tembak, tembak, tembak, tembak, tembak!
- Oke.
- Ya!
Tembak, tembak, tembak,
tembak, tembak, tembak, tembak, tembak, tembak!
Tembak, tembak, tembak!
Kenapa semua orang terobsesi dengan pria ini?
Apakah Anda menghadapi jamur
tentang pindah?
Mm-hmm.
Saya mencoba, oke?
Tapi Marius sangat menawan dan… basah.
Sudahlah.
Lihat, tidak apa-apa. Membuat keributan tentang hal itu
hanya akan menimbulkan pertanyaan,
dan aku tidak membutuhkan Marius
memberitahu Jin tentang sejarah kita.
Tapi Jin mencintaimu, Q. Katakan saja padanya.
Jangan biarkan pelaku intimidasi ini memanipulasi Anda.
- Kalahkan Marius di permainannya sendiri.
- Kamu benar.
Wah!
- Hanya saja…
- Aku yang terhebat, sobat.
…Saya pikir dia adalah kelemahan saya.
- Yah, dia bukan milikku.
- Kucing.
Wah!
Masih tak terkalahkan! Siapa selanjutnya?
Saya.
Kathy, kamu main bir pong?
Saya bersedia. Mau membuat ini menarik?
Jika saya menang, Anda pindah kamar
dan tinggalkan Q sendirian untuk selamanya.
- Bisakah kita bicara?
- Ya, tentu saja.
Aku tidak sadar kamu begitu khawatir
dengan pengaturan tempat tinggal Q.
Ya. Dan jika saya menang, tidak ada Senior Sunrise.
Kesepakatan. Siapkan semuanya.
Ya, aku… aku tidak tahu. aku…
Aku merasa aku hanya butuh
untuk mengungkapkan hal ini secara terbuka.
Marius dan aku biasa berhubungan,
dan aku minta maaf karena tidak memberitahumu lebih awal.
Saya mengerti. Maksudku, Marius itu banyak,
tapi saya memahami seruannya.
- Itu di masa lalu, kan?
- Benar sekali.
Aku bersamamu sekarang, dan hanya kamu yang kuinginkan.
Ayo. Ayo.
Jangan berhenti, sekarang
Teruskan
Jangan berhenti
Sekarang pergi
Jangan berhenti, sekarang
Teruskan
Jangan berhenti
Sekarang pergi
Jangan berhenti, sekarang
Teruskan
Jangan berhenti
- Sekarang pergilah
- Ayo pergi
Giliranmu, Kathy.
Itu Kucing.
Oh, aku masih kekurangan 500.000.
Oh, aku suka lagu ini!
- Hei, Madison?
- Apa?
Anda masih menginginkan sepatu bot ini?
Saya pikir itu sangat berharga.
Itu milikmu seharga… 600 ribu.
Aku akan memberimu lima.
Selesai.
Hore!
Pergi
Jangan berhenti, sekarang
Teruskan, jangan berhenti
- Sekarang pergilah
- Ayo pergi
Ini dia, Kitty.
Tahun senior mengendarai ini.
- Kucing!
- Astaga.
Permainan yang bagus, Kathy.
Senior Sunrise dibatalkan.
Tidak sabar untuk tidur.
Apa-apaan ini, Kitty?
Saya melihat postingan Anda tentang penjualan Yuri,
dan saya pikir saya akan mampir,
tapi aku tidak menyangka
peminum di bawah umur di kampus.
Itu merupakan pelanggaran serius,
dan aku perlu melaporkan hal ini.
Tidak, Jiwon, kamu tidak bisa.
Saya mohon padamu. Aku akan berhutang nyawa padamu.
Anda meminta saya untuk mempertaruhkan pekerjaan saya.
Itukah yang kamu maksud dengan mendukungku?
Tidak. Kamu benar. Saya minta maaf.
Saya beri waktu lima menit
sebelum aku kembali ke sini bersama Lee,
tapi ini yang pertama dan terakhir kalinya
Aku selalu menyelamatkanmu.
Anda tidak mendapatkan perlakuan khusus
karena kalian adalah keluarga. Memahami?
Ya.
Terima kasih.
Kepala Sekolah Lee sedang dalam perjalanan!
Kita akan ketahuan!
Apa? Bagaimana dia mengetahuinya?
Kita harus pergi!
Sepupu saya seorang guru di sini.
Dia melihat postingan tentang penjualan.
- Oh, jadi pada dasarnya kamu narsis?
- Baiklah, itu jelas sebuah kecelakaan.
Kita hanya punya waktu lima menit.
Kucing! Kemana kamu pergi?
Ke tempat tidur. Ini hari yang buruk.
Tunggu!
Kemana kamu pergi? Bicaralah padaku.
Saya kembali ke KISS
ingin memanfaatkan tahun ini sebaik-baiknya.
Saya punya daftar semua hal
Aku ingin melakukannya sebelum kita semua kehabisan waktu.
Tapi sekolah bahkan belum dimulai,
dan entah bagaimana semuanya menjadi tidak beres.
Aku berada di belakang semua kelasku.
Jiwon sekarang membenciku.
Marius mengeluarkanku dari grup temanku
dan menghancurkan Senior Sunrise-ku.
- Dan kamu--
- Aku? Bagaimana dengan saya?
Sebagai permulaan, Anda menghabiskan seluruh musim panas Anda
berpesta dengan kelompok gadis.
Sepertinya tidak
kamu sedang duduk-duduk merindukanku.
Dan sekarang kita kembali,
kamu ingin berpesta dengan Marius.
Marius adalah teman lama.
Dia terjebak
dalam kegembiraan karena kembali.
Mungkin saya juga melakukannya. Ini tahun terakhir kami.
Tepat! Dan waktu sudah berjalan.
Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Saya menghabiskan musim panas untuk mengulangi ciuman itu
di pantai berulang-ulang di kepalaku,
hanya bermimpi untuk memilikinya
ciuman sinematik lainnya bersamamu.
Aku bahkan memasukkannya ke dalam Daftar Matahari Terbenamku yang bodoh.
Ini tahun terakhir kita bersama, Min Ho.
Jadi sepertinya aku terjebak dalam pemikiran
mungkin kamu dan aku bisa menjadi sesuatu.
Menurutku, aku salah.
Tentang segalanya.
- Telepon aku
- Aku…
Panggil aku sayang
Beri aku sesuatu
Saya bisa menyimpan…
Saya membuat daftar
dari semua harapanku untuk tahun terakhir.
Tapi sejauh ini, yang kudapat hanyalah penyesalan.
Dan yang terbesar adalah Min Ho dan aku
akhirnya berada di zona waktu yang sama,
tapi entah kenapa lautan terpisah.
Pendaftaran!
Tidak.Tidak.
TIDAK! Semua kelas diambil?
Kecuali Lit Korea.
Ayo.
Min Ho ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Apa yang sedang terjadi?
- Hai!
- Apakah dia punya ide?
Menengok ke belakang pada hari Minggu
Gambar dari masa lalu sekarang
Semuanya duduk di ruang bawah tanah…
Dia memberiku Senior Sunrise-ku.
Coba tebak siapa yang mendaftar ulang di KISS?
- Mustahil! Oh!
- Ya!
Terima kasih banyak.
Ini bukan tahun senior
tanpamu.
Juliana! Madiun!
Sepertinya kami menemukan teman sekamar keempat kami.
Jadi, mantanmu tinggal di kamarmu?
Ini tidak aneh sama sekali.
Jangan khawatir. Saya baik-baik saja.
Yuri.
Hadiah selamat datang kembali.
Saya membelinya kembali dari Madison.
Dia mungkin menggandakan harganya,
tapi aku tahu betapa berartinya itu bagimu.
Terima kasih banyak.
Dengan teman-teman seperti kamu dan Kitty,
hanya itu yang benar-benar saya butuhkan.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Kamu terlihat segar
untuk seseorang yang begadang semalaman.
Bertukar kamar dengan Dae.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Wah. Oke.
Maksudku, jika kamu tidak bisa tinggal
dalam jarak beberapa meter dariku
tanpa seluruh hubungan Anda
hancur, maka aku akan beralih.
Aku sudah menceritakan semuanya pada Jin.
- Kami solid.
- Bagus sekali, Q.
Penasaran, bagaimana reaksinya
ke foto kecil yang spesial itu
yang kamu kirim padaku musim panas ini?
Kamu tahu? Salah satu--
- Diam.
- Ah. Jadi, tidak semuanya.
Kitty benar.
Anda adalah seorang pengganggu.
Menjauhlah dariku.
Saya tidak percaya Anda melakukan ini.
Ingin membantu Anda mencentangnya dari daftar Anda.
Setidaknya hanya itu yang bisa saya lakukan untuk menunjukkannya kepada Anda
betapa aku peduli padamu.
Anda melakukannya?
Jangan bodoh.
Oke, lihat.
Lupakan tadi malam. Lupakan Marius.
Lupakan semua hal bodoh itu
kami memposting di Instagram.
Untuk apa nilainya,
Saya tidak berhubungan dengan siapa pun musim panas ini.
Aku juga tidak melakukannya.
Dan kenyataannya adalah,
Aku ingin menjadi orang yang memberimu
ciuman sinematik di daftar Anda.
Tunggu, tidak, tidak. Saya memiliki nafas pagi
dan kepala tempat tidur. Ini bukan yang saya bayangkan.
Saat kamu tidak di sini
Ada kalanya aku merasa sedih
Ada ruang di tempat tidurku
Aku masih berangkat untukmu
Berpikirlah terlalu cepat sekarang tentang itu
Oh
Aku bertanya-tanya,
apakah aku termasuk pacarmu dalam daftar itu?
Mungkin saja.
Yah, saya rasa Anda juga bisa memeriksanya.
Ya, nafasmu perlu sedikit mint.
Apa pun.
Baiklah, semuanya.
Saya ingin mengusulkan bersulang untuk Kitty
untuk ide Senior Sunrise-nya yang luar biasa.
Ke tahun senior!
Lara Jean memberitahuku
agar tahun terakhirku berarti.
Jangan menyesali apa pun, ingat semuanya.
Dia benar. Dan saya punya perasaan
tahun ini akan menjadi tahun yang tak terlupakan.
Hei, yo, kudengar kamu kembali ke Seoul.
Saya ingin sekali bertemu dengan Anda.
Dan aku tahu Min Ho juga akan melakukannya.
Tapi, hei… anak kita sebenarnya
mendapat sedikit masalah,
dan aku berharap
bahwa Anda bisa mengeluarkannya dari situ.
Ah. Terima kasih, Gigi.
Ini akan mengguncang dunianya
ketika dia tahu kamu ada di Seoul.
Ya. Baiklah.
Sampai jumpa lagi, ya? Ya.
Sekarang kamu bisa berbahasa Prancis
Tidak bisa mengikutiku
Coba dan cocokkan energiku
Menari di atas meja, meja
Katakan pada mereka aku akan berangkat ke lokasi
- Kami akan membuatnya
- Meong
- Dengan gadis-gadisku, kita akan berguncang
Kami tidak lari, kami tidak mengejar mereka
Nyalakan, dengarkan bass drum itu
Won, yen, dan dolar
Koma, koma, koma
Kocok sedikit
Pecahkan beberapa