Dae, apa ini?
apa?
Mana awak dapat...?
Bilakah anda mula berkencan dengan Han Yuri?
Adakah Kitty membuang awak?
Apa yang berlaku? Beritahu saya.
Jangan risau.
Oh, Dae Heon.
Saya akan memandu awak ke kampus,
tetapi saya perlu pergi melihat
Presiden Han sekarang.
- Okay.
- Ayah,
bukan itu yang penting sekarang.
Dae tengah viral sekarang ni.
Hmm?
"Dae Heon Kim, teman lelaki yang rendah hati
pewaris hotel Yuri Han,
menyelamatkan imej korporat yang tercalar
Kumpulan Hotel Han."
"Pemerolehan Miller Hospitality
kembali ke landasan yang betul."
Hei, awak baik-baik saja?
Adakah terdapat sesuatu yang perlu saya ketahui?
jangan risau.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Berhati-hati dengan kereta.
- Okay.
- Selamat hari raya.
Dae.
Bolehkah kita bermain sebelum pergi?
Tidak, kami sudah lewat.
Pergi bersiap.
baik.
- Adakah anda telah mengemas beg sekolah anda?
- Ya!
Kerja bagus.
Bora...
apa yang berlaku kepada kasut anda?
Saya mungkin akan melalui
lonjakan pertumbuhan. tak apa.
Macam mana ni okay?
Ia akan kelihatan pelik, tetapi...
Pegang kaki anda.
Anda boleh memakai ini untuk seketika.
Tiada siapa yang akan perasan ini.
tak mengapa. Saya sudah dapat
diejek di sekolah pula.
Apa?!
jom pergi.
Saya akan mengalihkan barret ke atas sedikit.
Terima kasih.
Masuk, masuk.
Okay, itu boleh pergi ke sana.
Dan yang satu di sini, sila.
- Awak buat apa di sini?
- Anda mengupah pekerja?
- Kitty, awak masih di sini.
- Ya, dia.
Saya akan menghubungi Polis Kampus
dan minta dia dikeluarkan secara paksa.
- Jangan hubungi Polis Kampus.
- Dae, kita perlu bercakap. Sekarang.
- Baiklah, di mana hendak bermula?
- Saya lambat. Saya perlu berubah.
Saya melihat anda di TV pagi ini.
Itu adalah persembahan yang cukup.
- Saya pasti anda mempunyai soalan.
- Ya, sebagai permulaan, saya...
apa...?
Um...
Eh, sebagai permulaan, saya ingin tahu
kenapa awak kejar saya pakai baju tidur,
memohon saya untuk tidak pergi,
dan kemudian hampir mencium saya.
- Kitty.
- Dan saya akan membalas cium awak,
jika anda tidak diculik
oleh keluarga teman wanita anda yang lain,
dengan cara itu.
saya boleh terangkan.
Hebat.
Mengapa tidak kita mulakan dengan pembohongan?
Pembohongan? Jamak?
Awak ada dua teman wanita kan?
Atau adakah itu pembohongan berganda?
Dan mengapa anda berpura-pura
menjadi kaya selama ini?
- Apa lagi yang awak berbohong?
- Saya tidak pernah berbohong.
Oh, tetapi anda FaceTimed saya dari kereta mewah
dan hanya meninggalkan fakta
bahawa ayah anda adalah pemandu?
Adakah anda tidak cukup mengenali saya
untuk mengetahui saya tidak akan mengambil berat tentang itu?
Saya berasa malu.
Inilah gadis cantik ini
pada percutian keluarga yang mewah,
dan dia berminat dengan saya.
Dan tentang Yuri...
Hei, jadi kita perlu pergi sekarang,
atau kita akan lewat.
Saya biarkan ini terbuka.
Dae, sekarang.
Saya akan cari awak nanti di mana kita boleh bersendirian,
dan saya berjanji
Saya boleh jelaskan semuanya.
Nantikan itu.
Adakah anda menghantar mesej kepada Dae?
ya.
- Tanya dia sama ada dia sudah menandatangani NDA.
- Tidak.
Sudah cukup pelik.
Awak dan ayah buat ini
keseluruhan perkara perniagaan.
baik.
Adakah anda hampir bersedia untuk pergi?
Beri saya satu minit.
Okay, buka.
Oh, Tuhanku.
Anda sangat berbakat, ia menyakitkan.
- Boleh jadi lebih baik. Saya boleh bercampur.
- Adakah anda bergurau dengan saya?
Lagu ini adalah dadah. Apa itu?
Itulah DJ yang saya beritahu awak.
Oh, yang sedang membuat DJ pada Tahun Baru?
Mm-hm. Jadi kita boleh pergi
jumpa dia bersama di Iceland.
Mm... Kita menari bersama
di bawah cahaya utara?
- Mm-hm.
- Tidak sabar.
Saya juga.
Yuri! Kita akan lambat.
Datang!
Dae Heon Kim. Adakah anda menandatangani NDA?
Di belakang kami, berhati-hati. Paparazi.
Ibu saya sedang mengekori saya sekarang.
Ini lebih mudah daripada yang saya fikirkan.
Baiklah. jom pergi.
Senyum.
Kitty telah memikirkan terlalu banyak.
Saya perlu memberitahunya perkara sebenar.
- Anda tidak boleh.
- Saya tahu, tetapi saya mempunyai hati nurani.
Saya mungkin berpacaran palsu dengan awak dan berbohong
kepada akhbar, tetapi saya mempunyai integriti.
Tidak, Dae Heon Kim,
anda benar-benar tidak boleh memberitahunya.
Atau adakah anda mahu disaman?
apapun. Jawab saya ini,
siapa "Bayi"?
- Bukan urusan awak.
- Baiklah.
Jangan beritahu saya jika anda tidak mahu.
Saya hanya akan memberitahu peguam ayah anda mengenainya.
Semak telefon anda.
Ia Juliana.
Saya dengan Juliana.
Apakah maksudnya?
Awak bersama Juliana?
Dia sepatutnya
di majlis sambutan.
Tetapi dia tidak datang.
Semua media sosialnya telah dipadamkan.
Dan telefonnya juga telah diputuskan.
Saya rasa ibu bapanya menghantarnya pergi
kerana saya.
Saya mungkin tidak akan melihatnya lagi.
Naik.
awak buat apa?
Kita tidak boleh lewat
pada hari pertama kami bersekolah.
Percayalah, dan teruskan.
terima kasih.
- Ia mesti palsu.
- Hah?
Tidakkah anda fikir?
Apabila orang berprestasi seperti itu?
Saya Kitty Song Covey.
Seronok berkenalan.
Hei, anda Penguntit Portland.
& Lt; i & gt; Tidak mengapa. Ini baru Hari 1.
Saya akan mendengar lagu kegemaran Ibu...
& Lt; i & gt; ... dan fokus pada fakta
bahawa dia pergi ke sini,
& Lt; i & gt; dan lupakan tentang drama budak lelaki.
Hari ini akan menjadi hebat.
♪ Selamat datang ke hidup anda ♪
♪ Tidak boleh berpatah balik ♪
♪ Walaupun semasa kita tidur... ♪
Terima kasih kerana lebih awal.
Tiada masalah.
Saya tahu saya tidak boleh menghalang awak daripada memberitahu Kitty
bahawa kita berada dalam hubungan palsu.
Tetapi dia harus menyimpan rahsia itu.
Saya faham, dan begitu juga Kitty.
Dia tidak pernah memberitahu sesiapa
mana-mana rahsia saya sebelum ini.
Tetapi dia tidak dapat mengetahui sebab sebenar
mengapa kita berpura-pura ini juga.
saya tahu. Itu tidak akan berlaku.
Jika dia bertanya tentang sebab sebenar,
Saya akan membuat sesuatu yang lain.
Ugh, ini membuatkan saya tertekan.
Oh! Adakah anda menyelesaikan kerja rumah musim panas saya
untuk kelas Profesor Lee?
Anda tahu ini adalah sebahagian daripada
saya bayar tuisyen awak, kan?
Tiada kesalahan,
tapi saya harap kita cepat putus.
Awak dan saya berdua, nak.
Oh!
Aduh! Apa kejadahnya?
- Juliana? Ya Tuhan, awak di sini.
- Hai.
Sekejap sahaja.
Dengar,
ibu bapa saya menghantar saya ke Oakham.
- Tidak.
- Saya tahu. Sekurang-kurangnya ia bukan biarawati.
Ini semua salah saya.
- Saya sepatutnya lebih berhati-hati.
- Berhenti. Tidak, tidak, tidak. bukan.
Apa yang perlu saya lakukan di sini tanpa awak?
Semuanya di sini menyebalkan.
awak masih ada saya,
walaupun kita tidak boleh bercakap untuk seketika.
Tetapi kami tidak sempat melakukannya
perkara yang kami rancang,
Malam Tahun Baru, cahaya utara,
berpegangan tangan di tempat awam.
Kami akhirnya akan menjadi diri sendiri.
Dan kita masih boleh,
kerana anda seorang yang genius.
Menggunakan Dae untuk mengalih perhatian ibu bapa kita?
Akhbar itu berjaya
ke rancangan pagi kegemaran ibu saya,
dan dia sudah menghantarnya juga.
- Itu hanya pembaikan sementara.
- Itu sahaja yang kita perlukan.
Kekal "it couple" palsu dan berkilat
jadi ibu bapa saya lupa tentang khabar angin itu,
dan kemudian saya akan bersama anda,
mencium awak pada tengah malam di Iceland.
- Bagaimana?
- Tiada idea.
Tapi kalau awak janji dengan saya
bahawa anda akan berada di sana,
Saya berjanji kepada anda saya akan berada di sana juga.
Pergi. Ini adalah hari pertama anda.
Anda tidak boleh terlambat,
kerana Pengetua Lim akan mengelupas kamu.
Pergi.
Saya segera melihatnya.
Ungkapan itu,
struktur ayat tradisional.
Yuri biasanya lebih suka bercakap.
Bolehkah anda membuktikan tutornya menulisnya?
Nah... tidak.
Maka selesailah perbincangan ini.
- Apa?
- Anda mempunyai wajah orang yang hilang.
- Saya sedang mencari Sastera.
- Pasti. Di sebelah kanan sana.
Hebat. terima kasih.
Profesor Lee, Profesor Lee.
Saya sangat gembira melihat anda.
Awak dalam kelas masa ketiga saya?
Tidak, kita sebenarnya pernah bertemu.
Di majlis makan tengah hari fakulti?
- Saya seorang guru baru di sini.
- Betul.
Hebat.
Ramai pelajar datang kepada saya
dengan kekurangan pendedahan kepada apa-apa
tetapi asas-asas kanun Barat.
Kita kena makan tengah hari bersama.
Jangkakan itu akan berubah di sini.
Saya akan jumpa anda semua esok.
Dae, awak dan Yuri comel.
Adakah anda mempunyai kelas lain bersama-sama?
Um, saya tidak pasti.
Dia tahu jadual sekolah saya
ketika saya berada beribu batu jauhnya.
McFakersons palsu.
Dae, tunggu!
Cik Song Covey, sebelum anda pergi.
Selepas meneliti markah ujian anda,
Saya telah memajukan nama anda
ke pejabat bimbingan.
Oh, hebat. Saya pernah mengajar kanak-kanak
kembali di Adler High di Portland.
- Saya mula mengambil kelas AP sebagai soph...
- Bukan untuk menjadi tutor.
Untuk diberi tunjuk ajar.
Anda jauh di bawah tahap rakan sebaya anda,
dan kerja semakin mencabar.
Oh.
Laporkan ke perpustakaan selepas tamat persekolahan.
Mereka akan menugaskan tutor.
- Saya pasti di sana...
- Awak boleh pergi.
Adakah Penguntit Portland
separuh atau putih sahaja?
Oh, Tuhanku. Dia mengambil kek cawan di atas dulangnya.
Tak cukupkah dia semalam?
Hei! Apa khabar, kawan-kawan?
- Hei, awak Portland...
- Penguntit Portland, ya.
Saya mendapat nama pembunuh bersiri pada Hari 1.
Saya tidak sepatutnya bercakap dengan awak.
Saya perlu kekal dalam Team Dae.
Adakah Pasukan Dae tahu bahawa dia dan saya
telah bersama selama bertahun-tahun,
dan semua perkara Yuri ini
adakah pelik dan mungkin palsu?
Pelik, ya. Tetapi palsu?
Ayuh, hidup bukan K-drama.
Anda melihat panas berderak
antara kita pagi ni kan?
Kami berada beberapa saat dari berciuman.
Mungkin dia koyak dan keliru.
Dia tidak keliru. Dia sengsara.
Saya tahu apa yang saya cakapkan, percayalah.
Kakak saya, Lara Jean, adalah palsu
hubungan dengan teman lelakinya, Peter.
Jenis kesalahan saya, kemudian ia menjadi nyata,
dan mereka masih bersama.
Tetapi itu tidak akan berlaku
bersama Yuri dan Dae.
saya tahu.
Saya pencari jodoh.
- Baiklah, saya masih tidak...
- Awak suka dia.
Florian?
Tidak, tidak.
Dia hanya menguap,
kemudian anda menguap,
dan menguap berjangkit, jadi...
Dia seorang elitis.
Dia fikir tidak suka filem Marvel
adalah personaliti.
pasti.
Nah, anda panas, dia panas,
mari kita meneruskannya.
Maaf. Tuhan, saya lupa saya tidak berada di Portland,
dan saya tidak sepatutnya menganggap anda gay,
atau bahawa anda berada di luar, atau menganggap apa-apa.
saya keluar.
Jangan salah faham, berbanding AS,
Seoul tidak begitu mesra gay...
tetapi saya mempunyai keluarga di Iran
dan Filipina,
jadi saya pada dasarnya menghabiskan setiap percutian
dalam Hetero Cosplay Summer Camp.
Dan selain itu, walaupun saya berminat,
Florian tidak akan begitu.
Dia benci atlet,
dan peha saya adalah batang pokok.
Jom, biar saya bantu awak.
Terima kasih, tetapi tidak terima kasih.
- Saya akan jumpa kamu nanti.
- Damai, kawan.
Adakah anda tersenyum?
Senyum betul.
- Saya berkata, senyum.
- Aduh!
Senyum.
Saya perlu pergi.
Apa yang saya buat sekarang?
Profesor Lee mengesyaki
Dae menulis esei bacaan musim panas awak.
Dia tutor saya. Dia hanya membantu.
Saya nak kad kredit awak.
Apa yang perlu dilakukan ini
dengan kad kredit saya?
Tiada wang, tiada akses kepada masalah.
Kami telah membiarkan anda menjadi liar terlalu lama.
Berlepas ke festival DJ,
muka awak dalam tabloid
yang Juliana bekerja.
Juliana sudah tiada.
apapun. Beritahu saya apa yang perlu saya lakukan
untuk mendapatkan kembali kad kredit saya.
Apa yang penting sangat
yang anda perlu beli minit ini?
tiada apa.
Cuma...
Awak janji saya boleh pergi
ke perayaan Tahun Baru di Iceland.
Kita boleh melawat semula Iceland
bila dan jika tingkah laku anda bertambah baik.
Jadi kalau raya ni
adakah itu penting bagi anda,
jangan kacau.
Yuri...
ini untuk kesejahteraan anda juga.
Dae!
Bora! Apakah jenama kasut yang anda katakan
semua rakan anda di sekolah mempunyai?
Pengganggu FILA.
Saya akan membelinya untuk anda.
Saya membuat banyak wang sekarang.
Betul ke? Anda yang terbaik.
Saya akan menghubungi anda semula tidak lama lagi. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Ya!
- Tahniah, Kitty. Tepat pada masanya.
- Terima kasih.
Saya mula memikirkan tempat ini.
Bolehkah awak pergi dari hidup saya?
Percayalah, saya tidak mahu menjadi
di sebelah anda juga.
Awak perlu pulang.
Dae telah menjelaskan pendiriannya.
Semakin lama anda tinggal,
semakin menyedihkan anda kelihatan.
Tiada playboy muka berjerawat
memberitahu saya tentang hubungan saya.
Saya tidak mempunyai pori tersumbat
dalam empat tahun.
Oh, nampaknya
seseorang akan masuk ke sini.
Adakah anda sepatutnya berada dalam kelas ini?
Profesor Finnerty,
Saya mahu rakan makmal baru.
Portland Stalker berada dalam kelas pemulihan.
Tidak.
Itu tidak benar, dan jangan berani
panggil saya nama itu lagi.
Anda maksudkan "Portland Stalker"?
Itulah perkara yang malang
tentang nama panggilan.
Mereka cenderung untuk melekat.
Saya rasa itu benar...
Bayi Poopy.
- Apa yang awak panggil saya?
- Awak dengar saya.
Dialah.
Okay, okay. tak apa.
Semua orang boleh pilih
rakan makmal mereka sendiri, tetapi dengan cepat.
Kimia tidak melakukannya sendiri.
Hai.
Hei, Eunice.
Min Ho hanya berkata
dia mahu anda menjadi rakan makmal baharunya.
- Um, apa yang awak buat?
- Perkara saya.
Hello.
Hai. Ia Florian, kan?
& Lt; i & gt; Oui. Hai.
Saya mungkin perlu meminta maaf terlebih dahulu.
Ia seolah-olah
sistem pendidikan Amerika
tidak begitu luar biasa
kerana saya telah dibawa untuk percaya.
Saya sangat faham jika anda membuat keputusan
untuk melakukan semua makmal untuk kami.
Saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri
jika awak gagal kelas ini kerana saya.
keperitan sungguh.
Ada sesiapa yang duduk di sini?
- Hai.
- Hei.
Sekarang ini kimia.
apa khabar?
Hai. Saya di sini untuk tunjuk ajar.
Katherine Song Covey.
ya. Tunggu di sini.
Saya yakin Ibu berdiri di sini.
Terlalu banyak sejarah.
Ibu.
Anda telah menemui tempat anda di sini, Ibu Mudah-mudahan, saya akan juga
...
Saya tertanya-tanya jika salah satu daripada dudes perbahasan ini
boleh jadi teman lelaki misteri anda.
Katherine?
Ini tutor awak, Dae.
Dae, ini Katherine,
seorang pelajar dari Amerika.
Hello.
Hai.
& Lt; i & gt; ♪ Mommy, Daddy, ceriakan! ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ibu, Ayah, saya sayang kamu! ♪
Oh, Tuhanku. Min Ho ialah Bayi Poopy?
Ya, Kitty biarkan ia masuk ke dalam kimia.
Bagaimana dia tahu?
Saya rasa Dae memberitahunya.
Saya perlu pergi.
Yuri!
Bolehkah anda pergi ke bahagian ini lagi?
- Saya tidak begitu faham.
- Ya.
Jika anda ingin melakukan ini,
anda tidak boleh pergi ke sini.
- Anda perlu sentiasa melakukan 30.
- Betul.
Akhirnya, dia pergi.
- Banyak yang ingin saya katakan.
- Saya juga.
Jika ia memudahkan lagi,
Saya tahu apa yang awak cuba beritahu saya.
- Okay, bagus, kerana...
- Dae, awak ada.
pernah dengar?
Seseorang mengalahkan Min Ho sebagai Bayi Poopy,
- dan kini semuanya telah berakhir di sekolah.
- Apa?
Dia memberitahu kawan rapatnya
dia fikir dia boleh percaya,
dan orang itu membebel
kepada seluruh sekolah.
Saya rasa awak kena berhati-hati
dengan siapa anda berkongsi rahsia anda.
Bye, sayang.
NDA.
Nah, itu adalah sesuatu.
Maksud saya, teman wanita anda sengit.
Saya tidak percaya awak memberitahu Min Ho
tentang Poopy Baby.
Maaf, Min Ho bersikap bodoh,
dan jika ia adalah rahsia besar,
anda tidak sepatutnya memberitahu saya.
Ya, saya tidak sepatutnya melakukannya.
Dae, saya minta maaf.
Ini tidak akan berkesan.
apa?
Apa yang tidak akan berkesan?
saya dan awak.
saya minta maaf.
Kenapa awak suruh saya tinggal pagi ini
kalau awak nak putus dengan saya?
Kerana saya masih mengambil berat tentang awak.
Awak kawan baik saya.
Saya akan singgah di pejabat tutor esok
dan beritahu mereka untuk menetapkan tutor baru.
- Tapi, Dae...
- Saya minta maaf.
saya betul-betul.
Tetapi saya bersama Yuri sekarang.
Tetapi ia tidak benar, bukan?
Ia adalah nyata.
Dia memakainya sepanjang masa ini?
& Lt; i & gt; Dia menyimpan ini dekat dengan hatinya.
i & gt; Jadi mengapa dia melanggar saya sekarang? Maaf.
Saya fikir awak adalah Dae.
Ya, saya dengar.
Awak sihat?
Tidak.
Tetapi saya tidak akan menangis,
kerana saya tidak dapat
bengkak mata untuk foto ini.
Ia adalah tradisi keluarga Covey
yang ibu saya mulakan,
dan saya di sini untuk dia.
Di sini, saya akan mengambilnya.
Terima kasih.
Jadi Florian mengikuti saya di Instagram hari ini.
- Betul ke?
- Oh, tembak.
Ini jatuh.
Ah, gelang bayi.
- Saya tidak tahu anda dilahirkan di Korea.
- Saya tidak.
Itu nama ibu saya.
Dalam bahasa Korea.
12 Ogos 1993.
Oh, Tuhanku.
apa?
Oh, Tuhanku!
Oh, Tuhanku, Kitty, apa?
Saya rasa...
Saya rasa ibu saya mempunyai bayi di sini.
♪ Saya tahu ia sudah berakhir ♪
♪ Anda tidak perlu berkata ♪
♪ Awak tarik saya ke bawah ♪
♪ Di bawah kulit anda ♪
♪ Lebih dalam daripada gelap ♪
...