لقد حصلت على هذا، كيتي.
لقد قضيت الليل كله
كل يوم هذا الأسبوع.
إنه مجرد اختبار يا كيتي.
إلا إذا خذلك جيوون
يمكنك تقبيل وداع جامعة نيويورك،
وسوف تقوم بتنظيف المراحيض في بورتلاند
للباقي
من حياتك المهجورة، و...
لا، لا، توقف.
أقلام الرصاص أسفل، الجميع.
كبار السن، لا تنسوا الذهاب إلى الصالة
لإعلان.
شكرًا لك. شكرًا لك.
- شعور جيد؟
- أفضل من الخير. عظيم.
لقد أمضيت الأسبوع الماضي
تصبح واحدة مع النص.
- إذن، متى سنحصل على درجاتنا؟
- سوف تحصل على الحكم في وقت ما غدا.
ياي! قريبا جدا.
لا يوجد ضغط.
ليس مثل مستقبلي
معلقة في الميزان.
هل يمكنك التحقق من نبضي؟
لقد قتلني امتحان البروفيسور لي.
بالكاد كان لدي الوقت للدراسة
منذ أن بدأت العمل لدى Yisoo.
ولكنني سأحصل على راتبي اليوم،
لذلك هناك ذلك.
أوه. إذن سمعت أن الغداء عليك؟
أنا أشتهي البيبيمباب.
أوه، ها ها. في الواقع،
لدي شيء لك.
وجدتها أمي بينما كانت تفرغ أمتعتها.
هل هذه أمهاتنا في قطار الملاهي؟
نعم، إنها رحلة الثورة الفرنسية
في لوتي وورلد.
هل تصدق أن أمي استمتعت يومًا ما؟
أحب أن أفكر
لقد أخرجوا أفضل ما في بعضهم البعض.
انتظر، توقف، هل هذا--
نعم، هذا البروفيسور لي ذو الشعر المجعد.
هذا أفضل بكثير من وجبة غداء مجانية.
انتظر، يجب أن نعيد إنشاء اللعبة بالكامل
هذه الصورة قبل نهاية العام.
نعم، أنا أضيف ذلك إلى قائمتي.
- يا. أهلاً.
- أوه، مرحبا.
مبروك على الانتهاء
امتحاناتك النصفية.
لقد عملت بجد جميعا.
البعض أصعب من البعض الآخر.
وبينما أعتقد
التعليم أجره،
أنا لست فوق القليل من المرح.
وهذا هو السبب
الرحلة الميدانية لكبار السن هذا العام هي...
حسنًا.
متحف الأثاث الكوري!
في العام الماضي ذهبوا إلى متحف الطوابع.
قد يكون هذا أسوأ.
اه، أستاذ لي؟
كما التثبيت
كما يبدو متحف الأثاث…
أعني، من لا يحب العثماني الجيد؟
ولكن ماذا لو ذهبنا
إلى عالم لوت بدلاً من ذلك؟
هذا ليس منتدى سقراطي، سيدة كوفي.
رحلة ميدانية كبار
من المفترض أن تكون تعليمية.
اه، هناك الكثير من المشي
في لوتي وورلد،
وهي التربية البدنية.
الرجاء مساعدتي.
لوتي هي واحدة من أكبر العلامات التجارية
في كوريا.
أعني هل هناك طريقة أفضل
لدراسة تسويق الأعمال؟
و، أم، الوقايات الدوارة
هي في الأساس الفيزياء التطبيقية.
- لقد قلت ذلك حرفيا دائما. لذا…
- شكرا لك.
ولم تعترض على عالم لوت
عندما كنت في المدرسة الثانوية.
بيرم لطيف، بالمناسبة.
لم أتخيلك أبدًا مع الحلقات.
أين وجدت هذا؟
حصلت يوري عليها من والدتها.
يبدو وكأنه ذكرى مذهلة.
لقد كان.
عالم لوتي هو كذلك.
نحن ذاهبون إلى عالم لوت!
اتصل بي مجنون، ولكن أعتقد
الممرات هي أفضل جزء من الحديقة.
تمام. إذن أنت مجنون.
هل سبق لك أن كنت على الفاتح؟
ها هو. رجل الساعة.
مبروك على الكسر
سجل المدرسة.
إنها أسرع 100 متر حواجز
التي شهدتها KISS على الإطلاق.
شكرًا. لقد أمضيت للتو صباح الخير.
جين، ألم يكن هذا سجلك بالرغم من ذلك؟
- الأرقام القياسية خلقت لتتحطم.
- نعم، ولكن بمقدار 0.3 ثانية بالرغم من ذلك.
موافق.
- هل أنت متأكد أنك بخير مع كل هذا؟
- بالطبع.
اخبرتك. أنا سعيد من أجلك.
هل أنتم يا رفاق أنهيتم طلباتكم؟
لقد حصلت على الألغام في SNU منذ أسبوع.
بالفعل؟
التطبيقات المبكرة ليست مستحقة
لبضعة أسابيع أخرى.
نعم، ولكن، كما تعلم، إنها مدرسة أحلامي،
والوحدات الكورية تحصل على
من الصعب الدخول في كل عام.
ليس لدي أدنى شك في أنك ستدخل.
انتظر، هل تمزح معي؟
هل أنت بخير؟
اه، لقد حصلت للتو على أول إيداع مباشر لي.
أين بقية منه؟
يا فتاة، على الجميع أن يبدأوا من مكان ما.
هل رأيت؟ الفيديو الموسيقي الخاص بي
لقد وصلت للتو إلى 10 في قائمة الكيبوب 100!
ماذا؟! بجد؟
بالأمس كان في المرتبة 78!
أنا أوافق؟ و جيني،
لقد تابعتني للتو على Instagram!
- مستحيل. ماذا؟ مستحيل.
- يا إلهي، اصمت. اسكت.
- لا!
- حسنًا، يونيس! كنت أعلم أنك ستحطمها!
مهلا، أنت تحطيم ذلك أيضا.
تهانينا لك على تحقيق ذلك.
أنا فخور جدا بك.
شكرا كيتي.
أوه واو. أم، والدي قال للتو
يريد أن يبدأ في تسجيل ألبوم يونيس
مباشرة بعد التخرج.
أوه، هذا رائع. لا أستطيع أن أصدق
أنت تعرف ماذا ستفعل في العام المقبل.
نعم، أعتقد أنه يعني
أنا أقيم في سيول.
ماذا عنك؟
أعلم أنك تحب جامعة نيويورك،
ولكن هل فكرت يومًا في البقاء؟
قف، الحديث في المستقبل؟ هذه منطقة جديدة.
بالطبع فكرت في البقاء
في سيول للدراسة الجامعية، قليلًا فقط.
لا أعرف. ربما.
أعني أنه يمكنني الحصول على
شقة في إتايوان.
شاهد جيوون وإيمو-هالموني طوال الوقت.
ربما أرى يوري يحصل على زيادة.
وأنت وأنا لا يزال لدينا
الكثير لشطب قائمة غروب الشمس الخاصة بي.
وربما فعلت ذلك
بعض الأشياء لإضافتها إليها.
يمكن أن يكون مذهلاً نوعًا ما.
لكن في الوقت الحالي،
دعونا نجعل اليوم لا ينسى.
البروتوكول الاختياري
لأنني لا أمانع
أبحث عن شخص مثلك...
الآن، تذكر
لاستخدام نظام الأصدقاء، والرجال.
- لا بأس. إنهم ليسوا أطفالًا صغارًا.
- والأسوأ من ذلك أنهم مراهقين.
أنا في ذلك!
أوه أطلقوا النار، إنهم يركضون.
- قف، قف، قف. ابطئ.
- قف!
مرحبا، مرحبا. يرجى إظهار التذاكر الخاصة بك.
- يونيس؟! من الفيديو الموسيقي؟
- هذا أنا!
كل الأولاد يريدون رؤيتي
جميع الفتيات يريدون أن يكونوا أنا
في نهاية الليل
كل البنات والشباب
أنا "الوحدة" رقم واحد لديك.
حقًا؟ شكرًا لك!
يمكنني الحصول عليك وعلى أصدقائك
من خلال مدخل VIP.
حقًا؟
سوف يسمحون لنا بالدخول في صف VIP!
شكرًا لك! ابحث عني لاحقًا
ودعونا نلتقط صورة معا!
شكرًا لك!
- أنا متحمس جدا!
- آسف.
يا إلهي!
انتظر، أنتما الاثنان تبتسمان وتقولان VIP!
- أوه. هذه فكرة جميلة!
- بالتأكيد.
- VIP!
- ياي!
لطيف - جيد! نعم عظيم!
أين ذهب الجميع؟
أوه أطلق النار. لقد قمت بتقسيم المنطقة للتو.
لكن هل تعرف ماذا؟
أنت تستحق الحصول على القليل من المرح.
ربما يمكنك ركوب رحلة أو اثنتين.
يجب أن نحصل على الزي المدرسي بالكامل
سيكون حنينًا للغاية.
إنه تقليد عالم لوتي.
أستاذ فينيرتي، نحن الكبار.
نحن هنا للحفاظ على سلامة الطلاب.
هيا، رحلة واحدة فقط؟
مم.
هل أنت متأكد
هذه هي نفس السفينة الدوارة؟
- يبدو الأمر أكبر بكثير على المستوى الشخصي.
- مهلا، إذا كانت أمهاتنا فعلت ذلك، فهل يمكننا ذلك.
هل تعلم ماذا يحدث بالداخل
هذا النفق؟ في الواقع، لا أريد أن أعرف.
كيتي سونج كوفي,
خائف من السفينة الدوارة؟
- هل تشعر أنك بخير؟
- تماما.
لقد حدث لي للتو
أن هذا أكبر منا،
لذلك قد يكون، مثل، خطرا على السلامة.
ثقي بغرائزك، كاثي.
هناك أكثر من 100
الوفيات المرتبطة بالمنتزه الترفيهي سنويًا.
لماذا تعتقد أنهم يسمونه
الثورة الفرنسية؟
رأسك كبير جدًا كما هو.
لن يفوتها أحد
حسنًا، أنتما الإثنان،
ليس عليك أن تكون أصدقاء.
سوف أستقر مع الأصدقاء الأعداء.
- لن يحدث أبداً.
- استمر في الحلم.
ربما أنا فقط، كما تعلمون،
العمل في طريقي إلى ذلك.
هذه فكرة عظيمة.
سنجتمع جميعًا عند المدخل الساعة 10 مساءً،
وركوب معا.
- دعونا نفعل ذلك.
- ًيبدو جيدا.
- 'كاي.
- سنحضر لك صورتك.
سيكون هذا آخر شيء نفعله.
في الحديقة، كوفي. ليس في الحياة.
وهذا يمنحنا بضع ساعات.
هل يجب أن نضرب الفاتح؟
في الواقع، كنت على حق.
ينبغي لنا أن نفعل الممرات.
في الواقع، كنت أفكر
لوت الألعاب الأولمبية العالمية،
أنت وأنا، مواجهة لمدة ليلة كاملة.
- هذا إذا كنت تستطيع التعامل معه.
- لا أتراجع أبدًا عن التحدي.
انه لطيف جدا.
أنا آسف لأن برافينا لم يتمكن من التواجد هنا.
نعم. أعني أنها خارج
في جولة جامعية في سويسرا.
أنت تعرف أن برنامج العلوم السياسية
هل سيكون مناسبًا لها بشكل مذهل؟
إنها ستدير العالم يوماً ما
اه…
ولم تقل لي شيئًا عن ذلك.
أنا أعرف فقط عن ذلك لأنه
لقد راسلتني من أجل العشاء.
هل هذا غريب؟
أعتقد أنه رائع
أنكم أصدقاء.
تمام.
أوه، هناك الجيروسكوب قطرة. يا رفاق، دعونا نذهب.
هل تمزح معي؟ هذا الخط مجنون.
هذه هي الطريقة التي تعمل بها الرحلات.
اه. بصراحة،
لقد فعلت هذا فقط من أي وقت مضى
مع بواب شخصي.
نعم. اعتدت أنا ويوري
للمجيء إلى هنا للهروب من والدينا.
يعني مافيه خطوط
الطعام الذواقة، VIP كل شئ.
لقد كانت لطيفة جدًا، أليس كذلك؟
لقد كان.
الآن بالكاد أستطيع تحمل تكلفة أظافري.
آه، أفتقد أن أكون غنياً!
أنا أكره الانتظار في الطابور.
ماذا عن هذا؟
سأكون حارسك الشخصي،
مجانا،
وستظل تستمتع.
تمام.
هل ترى؟ كل هؤلاء الناس ركبوا الرحلة
وعاش ليروي الحكاية.
قلت أنه لم يكن مخيفا!
يا إلهي.
حسنًا، ربما ليس بشكل أنيق.
ألم ترى ما رأيت؟
انها شديدة الانحدار. حزام الأمان الخاص بك يمكن أن ينقطع.
يمكنك الطيران خلال تلك الحلقة الكبيرة.
ثم أنت في الظلام،
وليس لديك أي فكرة عما هو التالي.
نعم، هذه هي المتعة في ذلك.
أنا آسف، كنت
متحمس جدا لهذا أمس.
ما الذي تغير؟
لا أعرف بالضبط.
أنت تقول أنك تريد
للعمل في طريقك، أليس كذلك؟
ثم دعونا نعمل في طريقنا.
أولا، نبدأ
مع قوارب الأحلام. مستوى الدخول.
- لا يكاد يهم.
- لا أريد--
ثم السيارات الوفير. مغامر,
لكن على الأقل أنت المسيطر.
ثم قبر الرعب.
اندفاع الأدرينالين.
وأخيرا…
الثورة الفرنسية.
كيف هذا الصوت؟
- بخير.
- ياي! تعال.
لم يكن ذلك سيئا للغاية، أليس كذلك؟
Let's go, go, go
ووو!
نحن ذاهبون، ذاهبون، ذاهبون
نحن نركب
أنا أشعر وأشعر
أشعر أنني بخير
نحن نذهب، نذهب، نذهب ونركب
نحن نركب
اذهب كبيرًا أو عد إلى المنزل
ووو!
أوه لا. لا، أنا أكره هذا.
أنا أكره هذا كثيرا.
إذا تمكنت من النجاة من قبر الرعب،
لا شيء الأفعوانية.
- حسنًا، لكن ذلك جاء من العدم.
- مم هم.
اسمع، هذه هي الخطوة الأخيرة.
معالجة الخوف من المجهول.
وبعضها عشوائي في الماكياج
حقا هذا مخيف؟
اه…
ماذا؟
حسنًا يا كوفي.
كنت أعرف أنه كان في داخلك.
لقد سمحت لي بالفوز بالزوجين.
أنا سيئة في كرة السلة.
ماذا؟ رقم لا.
لا، أنت... أنت رائع حقًا.
اه هاه. هذا ما اعتقدته.
آه، أنا لا أعرف.
أعرف كم تفتقدين المنافسة.
واعتقدت أنه سيكون ممتعًا بالنسبة لنا
لأعود إليها مثل الأيام الخوالي.
- ألا تفتقد أن تكون ضمن فريق المسار؟
- إذن هذا ما كان يدور حوله كل هذا؟
ربما فعلت اللدغة عندما ضربت
سجلي، ولكن ليس الأمر أنني أفتقد المسار.
إنه فقط... منذ أن غادرت،
لقد كنت أشعر بنوع من الضياع.
وكأنني لا أملك شيئاً
سأكون أكثر من سعيدة
لمساعدتك في العثور على هذا الشيء،
لاننى احبك.
أحبك أيضًا.
حسنًا، لقد قلت ذلك أولاً،
لذلك أعتقد أن هذا يعني أنني فزت.
حسنًا، دعنا نذهب.
تنفس يا كوفي. لقد حصلت على هذا.
حماقة المقدسة!
يونيس ومين هو موجودان في Discatch.
يا إلهي!
"بعد جولة صيفية عاصفة،
يونيس ومديرها
تم رصدها في لوتي وورلد."
"مديرها هو ابن يونغ مون، مين هو،
منتج واعد
الذي لديه مستقبل مشرق خاص به."
الجحيم نعم، مستقبلك مشرق.
اللعنة، لم أكن أدرك
لقد تبعوك في كل مكان.
روما، باريس، دبي.
مين هو؟ فاتنة,
هل تأخذ عملاء التمثيل؟
زندايا تبدأ أول تجربة إخراجية لها
وإذا كان بإمكاني الحصول على تجربة أداء واحدة فقط...
شباب. يا شباب الدرجات موجودة.
يا إلهي!
حسنًا، تغيير في الأجواء.
نعم! لقد أتقنت كل شيء.
لا يزال لدي فرصة في SNU.
حصلت على درجة A في علم التشريح، واضح.
أوه! أنا أيضاً. خذ هذا يا أستاذ تشوي.
مزقي الضمادة يا كيتي.
انتظر.
أحتاج إلى المزيد من الوقت.
أي نسخة من المستقبل أريدها
على الجانب الآخر من هذه الدرجات.
جامعة نيويورك، التي كنت أحلم بها
منذ الصيف
وخيال سيول مع مين هو
هذا ما كان يدور في ذهني طوال اليوم.
أنا فقط بحاجة لمزيد من الوقت.
- حسنا، كيف فعلت؟
- لا أستطيع أن أفعل هذا.
- لست مستعداً لشيء بهذا الحجم.
- انتظر، أنت تغادر؟
لكن صورتنا.
أنا آسف، أنا... لا أستطيع.
حسنا، إذا كنت لن تذهب، وأنا لن أذهب.
لا، سأشعر بالسوء
إذا لم تفعل ذلك بسببي.
- إذن...
- كوفي، انتظر.
هذا ليس بخصوص الرحلة، أليس كذلك؟
يا رفاق استمتعوا.
أريد أن أسمع كل شيء عن ذلك.
نراكم عند الخروج. آسف. اعذرني.
آسف.
اعذرني.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أخبرتك بالفعل، لا أفعل
أفخاخ الموت من الثمانينات، كاثي.
أوه. لذلك كان كل هذا الحديث عن قطع الرأس
لأنك كنت خائفا؟
ليس لأنك كنت تحاول الوصول إلي؟
انظر، أنا أعلم أنك تفكر
أنا أحد الأشرار الكبار والسيئين من ديزني،
ولكن حتى لدي حدود.
ماذا يفترض بي أن أفكر؟
لقد كنت تعبث بعلاقتي
منذ أن وصلت إلى هنا.
لأنك كنت
العبث بصداقتي مع س.
الصداقة؟ هيا، أنا لست أعمى.
إنه أفضل صديق لي،
بالطبع سأحميه
انظر، هناك الكثير
أنك لا تفهم عنا، حسنا؟
عندما كنا معًا،
كنت أواعد شخصًا آخر أيضًا.
فتاة.
وكنت أحاول معرفة ذلك
ما كنت فيه،
وقد أصبح الأمر فوضويًا حقًا، و...
أنت ... لن تحصل عليه.
في الواقع، أنا أفعل.
لقد انفصلت عن داي من أجل يوري،
ثم قبلت يوري
عندما كانت تواعد جوليانا،
وكنت نوعًا ما أرى برافينا.
لم تكن أي من تلك اللحظات ألمع في حياتي.
ولكن إذا نظرنا إلى الوراء الآن، أستطيع أن أرى كل ذلك
الأخطاء قادتني إلى اكتشاف من أنا.
حسنًا، لقد حصلت على المزيد
from who I want to be with.
وأنا متأكد تمامًا
هذا الباب يُغلق الآن، لذا…
نعم، أعتقد أنه كذلك.
إذا كنت صادقا، وهذا هو
ما كنت أشعر بالخوف طوال اليوم.
حقيقة أن الباب يمكن أن يغلق
بالنسبة لي هنا في سيول.
ماذا تقصد؟
إذا أفسدت الأمر في هذه الانتخابات النصفية،
احتمال لي
لقد انتهى مستقبلي في سيول،
والحياة التي أحبها
مع جميع أصدقائي.
و...مين هو.
لكن أعتقد أن الخطأ الأكبر
سيكون السماح لدرجاتي أن تقرر
إذا حصلت على الحياة التي أريدها.
يجب أن أقرر ذلك.
القرف المقدس ، لقد قتلته!
يجب أن أذهب وأخبر مين هو.
ماريوس؟
لما يستحق،
أعتقد أنني كنت سريعًا جدًا في الحكم عليك.
شكرا كيتي.
- هل قلت اسمي للتو؟
- لا تجعل من ذلك شيئا.
أوه، إنه شيء.
آسف. أنا قادم للتو.
شكرًا لك. شكرًا لك. آسف. آسف. آسف.
شكرًا لك. مجرد الذهاب بهذه الطريقة. شكرًا لك.
أنا آسف.
أنا آسف جدا. اعذرني. مين هو!
لقد قمت بعمل جيد في اختباراتي النصفية.
أخبرتك!
هل أنت مرتاح الآن؟
نعم. يعني…
من الممكن أن تكون هنا
العام القادم ويمكننا…
نعم، هذا ممكن.
أنا مستعد لأي شيء سيحدث بعد ذلك.
هل أنت مستعد لأخذ هذه الرحلة معي؟
كيتي! كيتي! كيتي! كيتي! كيتي! كيتي!
لماذا تعتقد أنني عدت؟
نعم!
أسقطها
اه…
نعم. تلك الحلقات سوف تحصل عليك.
لا تأخذ صورتي!
قلت توقف!
لقد كنت على حق. عالم لوت ممتع حقًا.
حتى هذه الزي سخيفة.
آسف لأنني كنت غاضبًا.
واو، حقا؟ لم أستطع أن أقول.
السيدة اهن؟ يونيس يحتاج إلى مساعدة.
أنا قادم. العودة إلى كوننا الكبار.
الجميع! مهلا، مهلا، مهلا! الجميع!
حسنًا، لا تضحك.
لكني كنت أفكر في الانضمام
نادي قادة الأعمال المستقبليين.
هل أنت تمزح؟
ستبدو رائعًا في بدلة من ثلاث قطع.
رائع. أوه. لقد تركت حقيبتي في محل بيع الهدايا.
ولكنني سأعود حالاً.
أوه نعم. سأوفر لك مقعدًا.
حسنًا، اليوم كان رائعًا حقًا،
حتى تتمكن من حفظ سنارك.
تمام. تمام. ماذا عن الحقيقة إذن؟
انظر، أعلم أنك مع جين،
وأنا أعلم أنني كنت أعبث بذلك
منذ أن عدت.
لكن الحقيقة هي أنني أواجه وقتًا عصيبًا
قبول أننا قد نكون شيئا من الماضي.
لأنك السبب في عودتي.
س، أنت السبب الوحيد لوجودي هنا،
لأنني أريد أن أكون معك.
التحقق من درجاتك مرة أخرى؟
لماذا كنت قلقة جدا؟
لم تحصل أبدًا على أقل من A.
إذا حصلت على درجة سيئة واحدة،
هناك فرصة لن أحصل عليها
في جامعة سيول الوطنية.
أعرف أن هذا هو الطريق
لقد تحدثت دائمًا عن
ولكن لديك المزيد من الخيارات الآن.
كنت أعتقد أنني سأكون دائما VIP.
الصراحة النهاردة واحنا خارجين
لقد أظهرت لي
هناك أكثر من طريقة للعيش.
كلا حياتنا مختلفة الآن.
لذا امنح نفسك الإذن بالحلم.
تمام؟
ما زلت لا أستطيع أن أصدق أنك دفعت ثمن هذا.
كان بإمكانك أن تأخذ للتو
صورة للشاشة.
حسنًا، بعض الأشياء تستحق التفاخر بها.
كيتي، انظري.
آه! إنه مثالي.
كيف تمكنت أمهاتنا من الظهور بمظهر لطيف؟
أبدو وكأنني تعرضت للصعق بالكهرباء.
مهلا، تبدو سعيدا.
- وصعق بالكهرباء.
- مم.
أحب أن أمشي
على خطى أمي في سيول.
لكنني الآن أعتقد ذلك
يمكنني أن أصنع طريقي الخاص هنا أيضًا.
- جاهز لـ bingsu؟
- نعم.
هل تعتقد أن يونيس قد ترغب في المجيء؟
ربما يمكنها استخدام وسيلة انتعاش.
اه، قالت أنها سوف تحطم.
اليوم كان كثيرا.
هذا عادل. أعتقد
كلا حياتكم على وشك التغيير.
انتظر، دعني أحصل على سترتي.
حسنًا، أنا مستعد للذهاب.
في الواقع، أنا أكره أن أفعل هذا،
لكن ماريوس يقول أنه بحاجة للتحدث.
- أعرف شعورك تجاهه، لكن...
- لا، ماريوس هو...
سأعطيه فائدة
الشك. اذهب أنت. أنت صديق جيد.
- أعدك أنني سأعوضك.
- سأسمح بذلك.
- الوداع.
كان اليوم متقلبًا عاطفيًا
على أقل تقدير.
لكن حياتي لن تكون ملكي
إذا لم يكن هناك صعود وهبوط.
في يوم من الأيام، كانت KISS مجرد حلم.
ولكن الآن، إنه المنزل.
أصدقائي هم عائلتي.
ومين هو...
حسنًا، لا يوجد أحد آخر
أفضل أن أقوم بهذه الرحلة معي.
إذن، ما المشكلة؟
لا يوجد أحد
أثق أكثر في القدرة على الإمساك بي عندما أسقط.
لا يوجد أحد مثل...
مين هو؟
و…
يونيس؟
مين هو…
أنا…
أعتقد أنني حامل.
باريس…
في تلك الليلة.
أوه لا
نعم، نعم
ماذا ستفعل
لو كنت أنا وكنت أنت؟
إذا كنت فقط، إذا وضعت قلبك فقط
في معدتك
ثم مزقتك وكأن لا شيء؟
ماذا ستقول
إذا عاملتك بهذه الطريقة؟
إذا كنت فقط
إذا دمرت حياتك في ثانية
تجرحني مثلك
أنت، أنت، أنت، هل فعلت؟
ماذا ستفعل؟
أوه، ماذا ستفعل؟