Aku punya perasaan pada orang lain.
Saya mengetahuinya.
Aku akan membunuhnya.
Wah.
Dae, hentikan! Tunggu!
Kamu menyebut dirimu temanku?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Jangan berpura-pura tidak tahu!
Apa yang sedang kamu lakukan? Melepaskan.
Dae, berhenti.
Hentikan, itu bukan Min Ho.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Maaf. Kupikir kalian berdua...
Dan menurutku...
kalian berdua lebih baik menjadi sahabat pena.
Jauh di lubuk hatinya, dia mungkin juga berpikir begitu.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada apa-apa.
Dae, aku minta maaf.
Saya tidak berpikir bahwa saya bisa merasakannya
sesuatu untuk orang lain.
Jadi jangan.
Saya mencoba,
Dae.
Saya benar-benar mencoba.
Siapa itu?
Itu Yuri.
Yuri?
- Bagaimana mungkin Yuri?
- Aku tidak tahu.
Itu hanya...
Baru saja terjadi.
Aku... Kapan? Kapan kamu mulai menyukainya?
Malam pesta Min Ho.
Itu sudah lama sekali?
Lalu kenapa kamu malah melakukannya
kembali bersamaku?
Bagaimana tidak?
Dae, aku datang ke sini untuk menemanimu.
- Tapi sekarang kamu tiba-tiba menyukai perempuan.
- Tidak.
Kurasa, tapi aku juga suka laki-laki.
Banyak hal yang perlu dipahami. Saya tahu itu. aku...
- Aku sendiri hampir tidak memahaminya...
- Kucing, berhenti. Hanya...
Saya tidak bisa melakukan ini sekarang.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini selamanya.
Kamu anakku?
Ya.
- Bagaimana?
- Daniel, aku minta maaf.
Aku tidak memberitahumu
karena aku tidak ingin menahanmu.
Anda memiliki kesempatan itu
untuk belajar musik di Amerika dan saya...
Aku tidak ingin kamu menyerah
seluruh masa depanmu karena aku.
Menyerah apa? Menjadi bintang rock?
Sepertinya itu akan pernah terjadi.
Aku mendengarmu bernyanyi. Kamu benar-benar baik.
Kamu benar-benar baik.
Saya harap Anda bisa mempercayainya
Aku hanya menginginkan yang terbaik untukmu.
Alex.
Bisakah kamu dan aku pergi ke suatu tempat dan berbicara?
Saya ingin itu. Ya.
Tunggu.
Bisakah kita semua bicara?
- Aku terlalu marah untuk berbicara denganmu sekarang.
- Aku tahu.
Bahkan lebih banyak alasan untuk berbicara.
Tolong, Daniel.
- Sayang, kamu baik-baik saja?
- Tidak.
Saya akan naik penerbangan berikutnya.
Dimana pasporku? Pohon, bangun.
Tidak, Ayah, ini bukan keadaan darurat.
Jangan bangunkan Trina.
Pohon, kembali tidur.
Ada apa, sayang?
Aku bertengkar dengan Dae.
Karena aku punya perasaan
untuk temanku Yuri, yang perempuan.
Oh. Terima kasih Tuhan.
Syukurlah aku bi? Atau panci? Atau cair?
Apapun panci atau cairannya,
alhamdulillah kamu selamat dan sehat.
Aku aman dan sehat tapi...
Aku juga sedih, Ayah.
Dan aku benar-benar bingung.
Yah, kedengarannya benar
untuk anak berusia 17 tahun
di luar negeri saat tahun pertama sekolah menengahnya.
Aku turut prihatin mendengarmu begitu sedih, Kitten,
tapi kamu salah satunya
orang terkuat yang saya kenal.
Yah, aku tidak merasa kuat saat ini.
Ya, benar.
Sama seperti ibumu.
Dan kesedihan dan kebingungan,
itu hanya bagian dari pertumbuhan.
Anda tentu terdengar seperti sedang berkembang.
Saya mungkin juga gagal dalam semua kelas saya.
Mereka semua?
Oke. Baiklah, itu...
Lihat, selain tugas sekolah,
apakah ada hal lain yang penting
yang kamu pelajari di sana?
Saya belajar itu ibu
memiliki cinta yang tak terbatas untuk diberikan.
Waktunya di sini mungkin singkat,
tapi dia memberikan dampak yang sangat besar
pada kehidupan orang-orang.
Kamu pergi mencarinya.
Anda menemukan diri Anda sendiri.
Anda melakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Sayang, aku bangga padamu.
Terima kasih, Ayah.
Hai.
Kenapa kopernya besar?
Ini hanya liburan musim dingin,
kamu dapat meninggalkan beberapa barang di sini.
Hanya mengharapkan yang terburuk.
Dengar, aku tahu keadaannya tampak buruk saat ini
tapi besok akan lebih baik.
Anda akan lulus final Anda,
kamu akan berbicara dengan Dae.
Anda akan menyelesaikannya.
Masalahnya, aku bahkan tidak tahu
bagaimana saya ingin ini berhasil.
Aku benci kalau aku menyakitinya.
Tapi aku punya perasaan pada Yuri
dan mereka tidak akan pergi.
Dia masih mengabaikan semua pesanku.
Mungkin aku tidak tahu apa-apa tentang cinta.
Hei, ingat kapan kamu datang ke sini
dan bibirmu masih perawan?
Tidak pernah menyentuh milik orang lain
atau bahkan menyesap soju.
Datang ke Korea
telah membukakanku dalam banyak hal.
- Jika aku gagal sekarang...
- Kamu tidak akan melakukannya.
Karena aku butuh mak comblangku di sini.
saya pensiun. Terlalu tua untuk hal ini.
Baiklah, cukup itu.
Ayo buatkan teh malam untukmu.
Tambahan madu.
Yah, setidaknya aku membuat satu pertandingan bagus di sini.
Kamu dan Florian.
Ya, tentang itu.
Saya pikir Florian
mungkin telah selingkuh dariku.
Ternyata dia hanya selingkuh.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia begitu terjebak dalam hubungan kami
bahwa dia tertinggal dalam studinya.
Berada di sana.
Hanya saja ini lebih rumit dari itu.
Ibunya ingin dia kembali ke Yunani
dan ayahnya menginginkan dia di Prancis.
- Mereka memperebutkan dia dalam perceraian.
- Oke. Belum pernah ke sana. Wow.
Dan dia memohon agar mereka tetap di sini
dan mereka setuju,
selama dia mempertahankan nilainya,
tapi karena aku...
dia agak lupa belajar.
Jadi dia bertemu
dengan murid lama KISS dan...
membeli beberapa tes darinya.
Tunggu, Florian curang di final?
Maksudku, itu agak romantis.
Bukankah begitu?
Dia melakukannya untuk tetap di sini, bersamaku.
Saya tidak tahu apakah itu romantis.
Agak tidak sopan, apalagi saat itu
semua orang belajar dengan giat.
Oke. Hakim.
Maksudku, aku tidak menyukainya, tapi...
- Aku mencintainya.
- Hanya mengatakan.
- Rasanya tidak enak dia melakukan itu.
- Oke, tunggu.
Dae dan Yuri berbohong padamu dan membuatmu merasa
gila selama berbulan-bulan dan Anda memaafkan mereka.
Jadi mengapa kalian semua tinggi dan perkasa
tentang tidak memaafkan Florian
padahal yang dia lakukan hanyalah menyontek saat ulangan?
- Yang tidak menyakiti siapa pun.
- Sejujurnya, itu menunjukkan karakter buruk.
Aku tidak ingin kamu terluka.
Jadi, Anda munafik
tentang moralitas demi aku?
Ya, karena aku peduli.
Anda tidak pantas mendapatkan teh malam ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melihatmu tidur.
Ini menyeramkan.
Bukan, itu keibuan.
Kamu mengucapkan kata itu juga menyeramkan.
Aku biasa melihatmu tidur
sepanjang waktu ketika Anda masih bayi.
Mengapa?
Untuk memastikan Anda bernapas
dan nyaman dan aman.
Saya tidak pernah berhenti
menginginkan hal-hal itu untukmu.
Saya baru saja pergi
mengawasimu dengan cara yang salah.
Aku tidak ingin melihat kembali hidupku
ketika saya berumur 50 dan dipenuhi dengan penyesalan.
Saya belum berusia 50 tahun.
Saya tidak menyesal memiliki bayi.
Saya menyesali cara saya menanganinya setelah itu.
Saya menelepon Alex dan mengundangnya
untuk meluangkan waktu bersama kami pada liburan ini.
Dan juga, saya menghubungi orang tua Juliana.
Kita membahas...
Anda bisa mengatakannya dengan lantang.
Hubungan Anda.
Dan sampai pada kesimpulan
bahwa kami ingin putri kami bahagia.
Sebanyak remaja bisa bahagia.
Juliana sedang dalam perjalanan kembali ke sini.
- Penerbangannya tiba malam ini.
- Ya Tuhan! Terima kasih.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Tunggu. Bagaimana dengan ayah?
Apa yang akan dia katakan?
Aku tidak tahu.
Dan sejujurnya, aku lelah untuk peduli.
Kamu juga berhak bahagia, Bu.
Nilainya naik! Nilainya naik!
Anda mengambil posisi teratas.
Ya Tuhan, aku tetap di sini.
Kamu menggantikan posisi Dae.
- Eh, sebenarnya aku tidak bermaksud begitu, Q.
- Tidak, tapi kamu melakukannya.
Dae adalah sahabatku.
Ini sungguh kacau.
Q! Apa isinya?!
Anda lulus!
Anda tinggal satu semester lagi.
- Tunggu, aku masih marah padamu.
- Ya, aku juga masih marah padamu.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Apakah dia tinggal di asrama ini?
Katherine Lagu Covey.
Apa yang kamu lakukan di sini?
sepagi ini?
Apakah kamu memakai piyama?
Halo. Hai.
Saya tidak begitu yakin dengan apa yang Anda katakan
tapi andai saja aku bisa mengatakan satu hal ini,
Saya telah tinggal di asrama putra.
Oke, saya mengakuinya.
Tapi teman sekamar yang kamu tempatkan bersamaku,
dia memiliki webcam 24 jam
terjadi setiap saat
dan dia menaruh tisunya di mana-mana.
Suatu kali benda itu bahkan ada di bantalku.
- Ooh.
- Terima kasih.
Jadi lebih jauh lagi,
jika aku akan mendapat masalah...
kucing.
Ini bukan tentang Anda mendapat masalah.
Ini tentang kamu dikeluarkan.
Dikeluarkan? Tapi...
Tapi saya lulus semua kelas saya.
Kami tahu.
Tapi dengan beasiswa spesifikmu,
ada aturan yang jelas tentang perilaku,
dan dengan tinggal di asrama putra,
kamu melanggar peraturan.
aku minta maaf,
tapi kamu tidak akan diminta kembali ke KISS.
Ini adalah makanan terakhirku.
Anda diusir,
kamu tidak berada dalam hukuman mati.
Dan saya tidak tahu bagaimana Anda bisa makan sesuatu
pedas sekali di pagi hari ini.
Madison, fokus.
Semua orang sedang marah padaku saat ini.
Jadi, Madison, ini semua ada padamu.
Anda harus menjadi orang hype saya
dan yakinkan aku bahwa aku bisa melawannya.
Oke.
Agar aku bisa membela kasusku
dan buktikan pada orang-orang di sekolah
bahwa aku pantas berada di sini.
Anda melakukannya.
Bahwa aku layak mendapat kesempatan lagi!
Mereka bilang jadi besar atau pulang, kan?
Saya mungkin melakukan keduanya.
Oh.
Profesor, rekan mahasiswa...
Kepala Sekolah Lim.
Wah!
KISS lebih berarti bagiku
daripada yang bisa saya ungkapkan
berdiri di atas meja ini.
Tapi aku akan mencoba.
Di situlah aku belajar tentang ibuku.
Saya menemukan pohon favoritnya.
Dia menyukainya bahkan ketika sedang tidak mekar
karena entah kenapa...
dia selalu melihat keindahan dalam segala hal.
Bahkan ketika mereka tidak dalam kondisi terbaiknya.
Saya belajar bahwa dia bisa bermain gitar.
Dan...
Hai.
Apakah Anda ingin turun dari sana?
Saya mungkin dibesarkan oleh orang kulit putih
tapi aku tahu itu tidak disukai
untuk meletakkan kaki Anda di tempat Anda makan di Korea.
Ini adalah alur cerita yang berputar.
Sekarang akulah yang pergi.
Saya tidak percaya
bahwa kamu tinggal di asrama itu
tepat di bawah hidungku sepanjang waktu.
Profesor Lee benar.
Saya memang payah dalam menjadi figur otoritas.
Kamu pandai dalam hal lain.
Aku benar-benar akan merindukanmu.
Maksudku, selalu ada KakaoTalk.
Ya, tapi tidak ada panggilan dari klub malam.
Setidaknya sampai kamu berumur 21 tahun.
Adil.
- Apakah kamu menggunakan krim tangan sobaku?
- Tidak.
- Apakah kamu meminum serum anti penuaanku?
- Tidak. Keluar.
- Apakah kamu mengambil serumnya?
- Tidak.
Tapi saya memang menggunakan krim tangan soba miliknya.
Saya benar-benar minta maaf.
Tentang sebelumnya.
Aku juga benar-benar minta maaf.
Apa yang dilakukan Florian sungguh kacau.
Dan sekarang aku harus mencari tahu
apa yang harus dilakukan mengenai hal itu.
Sulit untuk mematikan perasaanmu begitu saja
untuk seseorang yang kamu sayangi.
Saya mengerti.
Saya tidak percaya
kamu benar-benar tidak akan kembali.
Aku tahu.
Aku akan sangat merindukanmu, teman sekamar.
Berhentilah mencoba membuatku menangis, dasar penyihir.
Yah, aku keluar.
Selamat, kawan.
Aku akan menemuimu setelah istirahat.
Sampai jumpa, Kucing. Jadilah baik.
Mungkin dia tidak menyadarinya
Saya tidak akan kembali.
Dia tahu, dia hanya...
Min Ho.
Saya menyukai pidato Anda di kafetaria.
- Kamu melakukannya?
- Ya.
Lalu kenapa kamu keluar?
Saya kepala sekolah.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun melihatku menangis.
Kamu sangat mirip dengan ibumu.
Dia tidak pernah mundur
ketika dia percaya pada sesuatu.
- Terima kasih.
- Aku punya sesuatu untukmu.
Ibumu mengirimkan ini padaku
setelah dia kembali ke rumah
dan aku tidak pernah membalasnya.
Saya harap saya punya.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Jika Anda menginginkannya.
Oh, kasetku.
Oh!
Daniel, Profesor Lee,
membuatkan ini untukku setelah kencan pertama kita.
Saya mengunduh semua lagu
padahal kukira itu untuk ibuku
dan Daniel punya beberapa
selera musiknya sangat keren.
Ini tidak dimaksudkan untuk membuatmu sedih.
Tidak, ini nostalgia.
Sedih dan bahagia sekaligus.
Daniel adalah cinta pertamaku.
Dan tidak peduli berapa lama waktu berlalu...
itu tetap sama.
Saya rasa saya bisa memahaminya.
Jadi kamu tidak mendapat yang pertama...
tapi yang kedua cukup bagus, kan?
Tidak, tidak sama sekali.
Jika saya bukan yang pertama di kelas,
Saya kehilangan kamar dan beasiswa saya.
Saya sangat menyesal.
Oh, Kucing.
Kucing...
Dia lulus.
Mm-hm.
Dia bisa tinggal.
Saya tidak bisa membayangkan tempat ini
tanpa dia sekarang.
Aku perlu menceritakan segalanya padanya
bahwa aku terlalu marah untuk memberitahunya kemarin.
Aku akan berjuang untuknya.
Benar, jadi tentang itu...
Saya berjanji dia melakukannya
ingin mengucapkan selamat tinggal secara langsung
tapi kemudian dia harus pergi ke bandara.
Dia meninggalkan ini untukmu.
Aku akan, uh, memberimu waktu sendiri.
- Dae Heon?
- Ayah? Saya butuh bantuan Anda.
Saya tidak berpikir kita akan berhasil tepat waktu.
Kita sebaiknya menyerah saja.
Keluarga Kim tidak menyerah.
Pegang erat-erat!
Untuk Bea Cukai,
harap siapkan paspor Anda.
Selamat datang di Seoul, Korea.
♪ Aku akan bangun ♪
♪ Menunggumu ♪
♪ Untukmu... ♪
Penerbangan 74, keberangkatan
ke Los Angeles, silakan pindah ke...
Kucing!
♪ Untuk menelepon... ♪
Saya takut
Aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
- Ada yang ingin kukatakan padamu.
- Biarkan aku pergi dulu.
Saya tidak menyesali apa pun
dengan kami berdua.
Saya tidak menyesal datang ke sini.
Saya tidak menyesali beberapa tahun terakhir.
Itu semua sepadan.
Dae.
Bagi saya...
kamu adalah pacar pertama yang sempurna.
Apakah?
Apapun yang terjadi di masa depan...
kamu akan selalu menjadi gadis pertama yang kucintai.
Dan kamu akan selalu begitu
laki-laki pertama yang kucintai.
♪ Aku akan bangun ♪
♪ Menunggumu ♪
♪ Akan datang ♪
Yuri?
kucing.
Aku tidak percaya kamu ada di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mungkin itu suatu kebetulan
atau mungkin itu takdir, tapi kamu di sini.
Dan aku mungkin tidak akan pernah bertemu denganmu lagi
jadi aku perlu mengatakan ini padamu secara langsung.
Sebelum saya datang ke KISS, saya pikir saya tahu
segala sesuatu yang perlu diketahui tentang cinta.
Tapi, kemudian aku bertemu denganmu.
Yuri!
Juliana!
Anda di sini.
aku merindukanmu.
Astaga.
Oh!
Kitty baru saja di sini.
Ya. Saya melihatnya. Dia pergi.
- Oh, aku ingin memperkenalkan kalian.
- Yuri, aku di sini bukan untuk bertemu Kitty.
- Aku di sini untukmu.
- Aku tahu.
Saya sudah menunggu
untuk saat ini selama berbulan-bulan.
Aku tidak percaya kamu akhirnya sampai di sini.
Tapi aku memang membutuhkannya
untuk menelepon ibuku.
Sangat cepat.
Oh, Bu. Ya. Juliana di sini.
Semuanya baik-baik saja kecuali...
Menurutku, kamu tidak perlu mengeluarkan Kitty.
Apakah kamu juga akan mengusir anak-anak itu?
Waktuku di KISS pastinya
tidak seperti yang kukira.
Lebih dari itu.
Aku mendapat banyak teman baru.
Teman yang kukenal
Aku akan menyimpannya seumur hidup.
Saya belajar, saya tumbuh, saya berkembang.
Duniaku menjadi jauh lebih besar.
Karena kamu. Dan karena Simon.
Simon?
Siapa Simon?
Jadi saya benar.
Ibu memiliki cinta pertama yang lain
itu bukan Ayah?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Di pesawat ini?
Atau di pelatih?
Keduanya.
Saya di pesawat ini
karena aku akan menemui ibuku di L.A.
Aku ikut pelatih karena...
Saya pikir mungkin Anda bisa menggunakan teman.
Dan saya pikir Anda bahkan tidak melakukannya
cukup peduli untuk mengucapkan selamat tinggal.
Um, siapa bilang aku peduli?
Oh, um...
Apakah kamu sudah berbaikan dengan Dae?
Ya.
Kami berbaikan, tapi kami juga putus.
saya baik-baik saja.
Maksudku, kami hanya sahabat pena.
Aku akan selalu peduli padanya,
tapi sudah waktunya.
Ya?
Ya.
Kitty, aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apakah itu pori-poriku
akhirnya lebih baik
karena aku telah mencuri balsem pembersihmu?
kucing.
Sepertinya aku jatuh cinta padamu.
Sedikit.
Atau...
banyak.
Harap kencangkan sabuk pengaman Anda.
Kami sedang bersiap untuk lepas landas.
♪ Dimulai dengan cara yang paling aneh ♪
♪ Tidak melihatnya datang ♪
♪ Tersapu badai ♪
♪ Tidak akan menyerah begitu saja ♪
♪ Sekarang aku sudah terjebak
Dalam suka dan duka ♪
♪ Ini mengejutkan sistemku ♪
♪ Aku tidak ingin lari jadi aku tetap di sini ♪
♪ Kepalaku jadi kacau saat aku mencoba bersembunyi ♪
♪ Hal-hal yang aku sukai darimu dalam pikiranku ♪
♪ Aku tidak begitu tahu banyak tentang cinta
Banyak tentang cinta, banyak tentang cinta ♪
♪ Tapi kau ada di kepalaku
Kamu ada dalam darahku ♪
♪ Dan rasanya enak sekali, sakit sekali ♪
♪ Aku tidak begitu tahu banyak tentang cinta
Banyak tentang cinta, banyak tentang cinta ♪
♪ Tapi kau ada di kepalaku
Kamu ada dalam darahku ♪
♪ Dan rasanya sangat enak, sangat menyakitkan
Banyak sekali ♪
♪ Rasanya enak sekali, sakit sekali ♪
♪ Ooh-ooh-ooh, ooh ♪