لقد مر يومان
منذ أن تحطمت أنا ومين هو واحترقنا.
على الأقل، أعتقد أنه مر يومان.
لقد فقدت كل إحساس بالوقت.
أقوم الآن بقياس اليوم
في عدد المرات
أنظر إلى صورنا عندما كنا سعداء.
أو عدد الرسائل النصية التي أرسلتها
أنه تم تجاهله.
أو مفضلتي الشخصية
عن طريق إحصاء كل الأشياء
كان بإمكاني القيام بذلك بشكل مختلف.
ربما يجب أن أعود للمنزل.
لا أحد يكرهني في المنزل.
عندما يتأرجح البندول
أعلم أنه سينال مني...
يا إلهي، أكاد أشم رائحة
كوكيز الشوكولاتة الشهيرة التي تصنعها لارا جين.
انتظر، أنا في الواقع أستطيع الشم
كوكيز رقائق الشوكولاتة الشهيرة من LJ.
ماذا؟
مرحبًا؟
مرحبا أختي.
أوه!
لا أستطيع أن أصدق ذلك. شكرًا لك.
قل لي كل شيء.
- بعد الاستحمام.
- هذا يعني.
أنا هشة للغاية الآن.
يا رب الخير! أنا ناضجة!
- أنا آسف جدا.
- لا بأس.
- سأتعامل مع الأمر. الآن.
- مم هم.
اه.
ثم اتهمت مين هو بالكامل
من حمل يونيس.
- حسنًا، هذا ليس رائعًا.
- رقم
أم، ولكن أليس هذا الأمر برمته مجرد،
مثل، سوء فهم كبير؟
بالتأكيد. واحد الذي يثبت
يجب أن يكون مع شخص آخر.
شخص مختلف عني.
ماذا من المفترض أن يعني؟
لا أعرف. أنا فقط... لقد فكرت دائمًا
ربما يريد شخصًا أكثر في عالمه.
مثل نجم الكيبوب.
حسنًا، إذا كان هذا الأحمق لا يستطيع رؤية مدى روعته
أنت، فهو يحتاج، مثل، الليزك.
ولكن كان ينبغي علي أن أثق به.
مهلا، لم يكذب عليك
حول أين كان في تلك الليلة؟
و... وعن القلادة؟
فقط لأنه كان يحاول
أن تكون صديقًا جيدًا ليونيس،
الطريقة التي كانت بها والدتنا
إلى والدة يوري في ذلك اليوم.
إذن كان عليه أن يثق بك.
حسناً، أنا لا أثق حتى بنفسي الآن.
مثل، كنت مخطئا
حول كون جيوون وأليكس متطابقين،
وبعد ذلك أفسدت صداقتي بأكملها
مع Q في صراحة غبية.
حسنًا، توقف عن التصرف وكأن حياتك قد انتهت.
أوقفه.
لا يزال لديك متسع من الوقت
في سنتك الأخيرة.
وبعد ذلك أنت قادم
إلى نيويورك معي.
بالحديث عن ذلك ،
كيف تسير مقالتك في جامعة نيويورك؟
ليست رائعة.
انتظر ماذا؟
متى تكون تطبيقات القبول المبكر مستحقة؟
آه، شيء من هذا القبيل،
إذا قمت بتغيير الوقت،
أنا في الساعة 12 تقريبًا.
كيتي! تحدثنا عن التقديم المبكر
كونها أفضل فرصة للدخول!
أنا أعلم،
لكن موجه المقال مستحيل.
"من أنت؟"
مرحبًا؟ لا أعرف
أو حتى مثل ما أنا عليه الآن!
حسنًا، لقد انتهت حفلة الشفقة الخاصة بك.
كان لدي الصيف بأكمله
لأظهر لك نيويورك الخاصة بي.
ولديك أقل من 24 ساعة
لتظهر لي سيول الخاص بك.
وأرسلت رسالة نصية إلى جيون،
وهي ستقابلنا لتناول طعام الغداء.
حسنًا، حسنًا. أستطيع التعامل مع ذلك.
اعتقدت أنك سوف
تجعلني أكتب هذا المقال.
لا، نعم. سأفعل تماما
تجعلك تكتب هذا المقال.
ولكن أولا، لدينا
لوضع رأسك على الحق. لذلك دعونا نذهب.
كنت سوف تتخلى عن حلمك.
نعم. بصراحة،
عندما اعتقدت أنني حامل،
كنت خائفة في البداية.
ولكن عندما قلت لي
مسيرتي المهنية ستنتهي،
كان الأمر غريبًا، لكن فجأة شعرت بالارتياح.
ليس لدي أي خصوصية،
ويجب دائمًا أن تكون مثاليًا…
إنه صعب للغاية.
بمجرد أن أخبر والدي
أنت تعلم أنه ليس هناك عودة إلى الوراء.
أنا أعرف.
ولكن الشهرة ليست ما أريد.
مين هو، أنا آسف حقا.
لم أكن أعلم أن الأمر سينتهي بهذا الشكل.
لا، يجب أن تفعل ما تريد.
شكراً جزيلاً.
لقد كنت مديرًا عظيمًا
بالنسبة لي، ولكن صديق أفضل.
هل أنت مجنون؟
إنها تفجر المخططات.
عليك أن تمسكها بعقدها.
لا أستطيع أن أفعل ذلك يا أبي. يونيس هي صديقتي.
هذا ليس صحيحا.
إذن فأنت لست مناسبًا لهذه الوظيفة.
أردت أن أصدق أن لديك
ما يتطلبه الأمر، ولكن من الواضح أنك لا تفعل ذلك.
أنت مطرود.
آسف مرة أخرى على كل الدراما
في مطعم والدك.
أوه، لا تقلق.
أنا آسف لأن جين لكمك.
هل اكتشفت
ماذا ستفعل حيال هذا الوضع؟
دعونا نرى.
جين يتجاهلني
عندما أحتاج إلى التحدث معه،
وماريوس الذي عادة
يميل بقوة نحو الأحمق،
ترك لي هدية جميلة حقا.
ترى معضلتي؟
لقد انفصلت عن كيتي للتو أيضًا.
أنا متأكد من أنها مستعدة للتحدث.
لقد فعلت ما يكفي من الحديث.
إنه فمها الكبير
الذي أوصلني إلى هذه الفوضى.
نعم.
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
هل تريد التحدث عن مشاعرك معي؟
نعم أم…
هل كنت سعيدا مع جين؟
أعني أنني اعتقدت أنني
لكن جزء مني يتساءل
إذا ربما دخلت في جين
لأنني كنت عصبيا
لأعترف بما كان بيني وبين ماريوس.
مم.
أوه، حان دوري مرة أخرى؟ حسنا…
إذا لم تأت كيتي إلى KISS أبدًا،
يجب أن أقضي بقية حياتي
أتساءل ماذا كان يمكن أن يكون.
يمين.
لا أستطيع معرفة ما هو في نهاية الطريق
إلا إذا نزلت عليه.
بالضبط.
انتظر. هل أنا جيد في هذا؟
أوه نعم. نعم.
بصدق، هذا التحفظ
للمصممة يسو--
مرحبًا؟
شغف Yisoo مستحيل مرة أخرى، هاه؟
- هناك سبب لهذا الاسم.
- نعم، أخبرني عن ذلك.
أنا أحب هذا. من صممه؟
أم، هذا من شأنه أن يكون لي. لقد وفرت العلاقات
وحولتهم إلى هذا.
أنت تقدم التصاميم الخاصة بك
للمسابقة، أليس كذلك؟
أنا؟ لا، أنا مجرد مساعد.
لذا؟ كل من يقدم
هو صاعد.
- لا أعرف حتى من أين أبدأ.
- جرب قلم رصاص وورقة.
- مم.
- أنت موهوب، يوري.
هل تريد إبداء تحفظات العشاء
لبقية حياتك؟
- على استعداد للذهاب؟
- نعم، دعني أذهب وأحضر أغراضي.
أم، هل هذا موعد مع جيجي نونا؟
رقم أولا كيتي والآن أنت.
هل يعتقد الجميع
أنا مجرد لاعب بائس؟
لا، لا أعتقد ذلك.
أعرف مدى اهتمامك بكيتي.
أنا آسف بشأن ذلك
ماذا حدث بينكما.
أشعر بالسوء حقا.
مثلًا، لقد أزعجتها تمامًا وأنا--
أنت لم تجعلها تتهمني بالخيانة،
أو حمل يونيس.
- كان هذا كل شيء لها.
- صالح.
ولكن لما يستحق،
إنها تشعر بالفزع.
هذا ما هو عليه.
- مستعد؟
- نعم.
لا أستطيع أن أصدق مدى معرفتك لسيول.
إنها مدينة عظيمة، أليس كذلك؟
والتسوق؟
حصلت على التكنولوجيا لأبي، شاي أوسولوك
لترينا، وكريم PDRN لمارجوت.
لقد رأيت أيضًا أنك حصلت على جوارب شخصية.
وأنا أعرف لمن هؤلاء.
-هل هذا يعني--
- نحن لم نعد معا.
لكن بيتر قادم إلى نيويورك.
فقط للحديث.
لأننا لا نزال على بعد 5000 ميل،
حرفيا وعاطفيا.
حسنًا، لن أفقد الأمل.
أعلم أنكما في نهاية اللعبة.
مم، لا أعرف شيئًا عن ذلك،
ولكن سأبقيك على اطلاع.
هذه مفاجأة سارة.
- كيف حال العين؟
- إنه شفاء.
شكرا لك على الزهور.
كان ذلك مدروسًا.
بالطبع.
انظر، أعتقد أننا يجب أن نتحدث
حول ما قلته لي في الليلة الماضية.
كيف عدت إلى KISS بالنسبة لي؟
أعلم أن هذا كان كثيرًا.
ولقد تجاوزت بالتأكيد
إذا كان لديك صديق جديد.
ملك.
أنا... في الواقع، أنا لا أعرف حتى
ما جين وأنا الآن.
حسنا…
كنت سأذهب في رحلة إذا...
إذا كنت أسفل.
كيف يبدو الأمر
عدم التمسك بالذكريات
لأن كل شيء لا يزال
عدم الوقوع في مكانه
يوري، ماذا يحدث؟
هل أنت بخير؟
هل هذا سبونج بوب يرتدي نقبة؟
لا، من المفترض أن يكون
منتفخ أصفر وتنورة منقوشة.
سأشارك في مسابقة تصميم الأزياء هذه،
وأنا لا أستطيع الرسم لإنقاذ حياتي.
أستطيع الرسم، أتذكرين؟
- أنا أسفل للمساعدة.
- هل ستفعل ذلك من أجلي؟
- نعم.
- شكرًا لك!
يوري، هل أنت متحمس لهذه الليلة؟
أم، لم أكن أبدا
في موعد أعمى من قبل.
- ولكن كان من اللطيف منك أن توقعني.
- مم.
ماذا الآن؟
هل تتذكر صوفي؟
إنها واحدة من منسقي الأغاني في Sugar Bar.
أعتقد أنها ويوري
سوف تضربه حقًا.
نعم تماما.
أعتقد أنني أعرف ما أرتديه،
لكن ساعديني في مكياجي؟
قطعاً.
- أفكر في ظل محايد. ربما وردي.
- أوه، نعم. أحب ذلك.
إذن، أنت تعمل لدى محرر كتاب؟
- أنا مساعد التحرير.
- في الوقت الراهن.
إنها تريد أن تصبح كاتبة، وهي تعمل على ذلك
روايتها الأولى. إنه لأمر مدهش.
لا أعلم بشأن ذلك،
ولكن، اه، لقد انتهيت منه أخيرًا.
نعم، هذا هو الجانب الإيجابي لكونك أعزبًا.
لدي الكثير من وقت الفراغ.
هل ستعرضه لرئيسك في العمل؟
أوه لا. الله لا. أنا خائف جدا
لنرى ماذا ستفكر.
- أهلاً.
- أهلاً!
مرحباً!
- ماذا تريد أن تأكل؟
- قطعة واحدة من فطيرة الكيمتشي.
باجيون واحد...
- جيد مع رز لحم البقر؟
- مم هم.
وثلاثة بيبيمبابس يوخواي
كذلك من فضلك.
أوه لا. هل يمكنك الاقلاع
يوخوي واحد، من فضلك؟
- إذًا اثنان يوخواي بيبيمبابس؟
- نعم من فضلك. شكرًا لك.
تمام.
- لكنك تحب yukhwae.
- أنا لا أتناول الأطعمة النيئة.
أوه، مديري يخاف جدًا من السالمونيلا.
إنها حامل،
لذا فهي لا تستطيع حقًا تناول أي من هذه الأشياء.
لغتك الكورية أصبحت
جيدة حقا، كيتي. أنا غيور.
أم، هكذا تقول كيتي ذلك
أنت معلم رائع.
أراهن أن الهالموني  الخاص بك فخور جدًا.
مم-هممم. اعذرني.
أحتاج للذهاب إلى الحمام مرة أخرى.
هي وإيمو حلموني
لا يتحدثون حقًا الآن. إذن…
لكنها لا تفعل ذلك عادة
الحصول على هذا العاطفي.
مم. أحصل عليه. مديرتي، هي فقط،
مثل البكاء عند سقوط القبعة.
- رئيسك الحامل؟
- مم هم.
- يا إلهي.
- ماذا؟
جزء من سبب اعتقادي أن يونيس حامل
كان بسبب يوري وأنا وجدت
اختبار حمل إيجابي في تشوسوك.
ويونيس لم تكن حاملا أبدا؟
- لا.
- اه اه.
لا أستطيع أن أقول
إذا كان ذلك مرعبًا أو مبهجًا.
أنت تعرف أنني أهدف إلى إرضائك.
هل يمكنك تخمين أين كنت آخذك؟
نعم مكاننا القديم
إلا إذا كنت تأخذ
كل ما تبذلونه من الروابط متستر هنا.
لقد حصلنا على الكثير من عمليات التوقف الجيدة هنا،
ولكن هذا ليس كل شيء
يجب أن يكون في الماضي.
أريد فرصة أخرى...
معك.
أنا آسف، هل كانت عينك؟
رقم
هل تتذكر
آخر مرة أحضرتني إلى هنا؟
بالطبع. سنتنا الثانية. اليوم الأخير.
أتذكر أنني سألتك
إذا أمكننا أن نكون زوجين حقيقيين.
لقد جعلتني أصدق أننا نستطيع ذلك.
وبعد ذلك شبحتني.
لكنني عدت.
ولقد عدت من أجلك. لقد تغيرت، س.
نعم. عندما أنت أصبحت جاهزًا أخيرًا.
على الرغم من أنه كان لدي صديق.
ليس كل شيء يمكن أن يكون على الجدول الزمني الخاص بك.
الأمور مختلفة الآن.
لقد تغيرت أيضا.
والكثير من ذلك بسبب جين.
إذن هذا كل شيء؟
أنت لن تحاول حتى؟
لقد سلكنا هذا الطريق من قبل.
هذا هو المكان الذي تنتهي فيه.
انتبه
هل اعتقدت بجدية أنني سأستمتع بهذا؟
اه. هل يمكننا أخذ قسط من الراحة؟ يدي هي
سوف تحتاج إلى غمس البارافين بعد ذلك.
واو! إذا انكسر ظفرك
فاتورة لي للتقليم.
ننسى الفاتورة.
لا أعتقد أنني سأصل إلى القمة.
ولهذا السبب أحضرتك إلى هنا.
- سمعت ما حدث مع والدك.
- نعم.
لقد شعرت بالسعادة لوجوده
ثق بي من أجل التغيير.
ينبغي عليه ذلك. أنت شخص جيد، مين هو.
- قل ذلك لكيتي.
- أوه، إذن أنت لا تزال تهتم بما تعتقده؟
أنا فقط لا أستطيع تجاوز ذلك. الشيء الثقة.
وتقول إنها كانت في رأسها،
قلقة من أنها لا تتناسب مع عالمي.
لكنني لم أجعلها تشعر بذلك أبدًا.
هذا ... لا يعني أنها لم تشعر بهذه الطريقة.
عالمك كله مخيف.
السجاد الأحمر، نجوم الكيبوب…
- أعني أن والدك طردك للتو.
- حقيقي.
انظر، أنا لا أعرف ماذا أفعل
عنك وعن كيتي، ولكني أعرف
التي لا تحتاج إلى اتخاذها
الطريق الذي رسمه والدك
يمين. ثم ماذا؟
يعني أنت أنتجت
الجحيم من الفيديو الموسيقي ليونيس.
ربما مواهبك أكبر
من مجرد السيطرة على حياة الفنانين.
ربما. لكن بدون دعم والدي،
سيكون من الصعب جدًا تحقيق ذلك.
كما تعلمون، فإنه من السهل
لاتخاذ الطريق الواضح.
ولكن الأكثر خطورة
هي طريقة أكثر إرضاءً.
هل تريد تجربتها؟
حسنًا.
لا، لا أستطيع التدخل، إل جي.
لقد تجاوزت
مرات عديدة هذا الفصل الدراسي.
إذا قمت بذلك مرة أخرى،
ربما لن تتحدث جيوون معي مرة أخرى.
لا، حسنًا يا كيتي، أنا أعرفك بشكل أفضل
من أي شخص آخر في العالم.
أنت شخص جيد
مع النوايا الحسنة.
وربما جيوون
حقا بحاجة لمساعدتكم الآن.
مساعدة في ماذا؟
لقد وجدت اختبار الحمل إيجابيا
في تشوسوك.
نعتقد أنه قد يكون لك.
وليس عليك أن تقول ما إذا كان الأمر كذلك،
لكننا هنا من أجلك.
ماذا سأفعل؟
لقد قاتلت أنا وهالموني  بشدة
لكي أصل إلى هنا،
وبدلا من إثبات
استطعت التعامل مع نفسي، لقد حملت.
والآن دمرت حياتي وحياته أيضًا.
لا، أنت لم تدمر أي شيء.
هل أخبرت الأب؟
سيكون الحمل غير المخطط له
إثارة إضافية له لأن…
لأنه كان غير مخطط له بنفسه.
إنه أليكس، أليس كذلك؟
نعم. اه…
التقينا في التوجه الصيفي،
ولم أكن معجبة به في البداية.
إنه جاد جدًا، وهذه اللهجة…
لكني أحبه.
هذا رائع.
ولكن والده هو رئيسي،
ولم نتمكن من القبض علينا،
لذلك أبقينا الأمر سرا
ولعبنا على أننا لم نتفق.
أنا آسف جدا، كيتي.
لا، أنا... لقد كنت منافقاً.
رقم
أنا... لقد كنت قاسيًا عليك
للتركيز على الصبي،
عندما كنت مشغولا
التركيز على الرومانسية الخاصة بي.
رقم لا بأس.
أعلم أن هذا مخيف الآن،
ولكن إذا كنت قد تعلمت
شيء واحد عنك في هذا الفصل الدراسي،
إنه أنك رائع وقوي جدًا.
وبصراحة، أنت بادي مجموع.
وأنا متأكد أن هذا هو السبب وراء وقوع أليكس في حبك.
وأنا أعلم أنه سيكون هناك من أجلك.
وسنكون هناك أيضًا.
شكرًا لك.
شكرًا.
يا. ماذا يحدث هنا؟
- لقد بدا لك خارجا طوال اليوم.
- يمين.
حسنًا، أريد أن أكون ناضجًا بشأن هذا.
أنت تقوم بإعداد حبيبي السابق
في التواريخ هو مجرد ... غريب.
لأنه لا يزال لديك مشاعر تجاهها؟
لا، لا، لا، لا. أنا فقط…
يوري كان حبي الأول.
وأعتقد
أنني سأهتم بها دائمًا.
أنا آسف. أحاول أن أكون صادقا.
أنا أعلم أنك كذلك.
أنا سعيد لأننا نكون صادقين.
هذه هي الطريقة الأكثر صحة للانفصال.
ماذا؟ لا، اعتقدت
لقد تطورنا هنا.
- لم أقل أنني أريد الانفصال.
- ينظر.
أنا أستحق أن أكون مع شخص ما
من هو متحمس لرؤيتي
في كل مرة أدخل فيها إلى الغرفة.
الطريقة التي تكون بها عندما ترى يوري.
ربما كنت أقوم بإعداد يوري لأنه
في أعماقي، كنت أعرف أنك شعرت بهذه الطريقة،
و... لم أكن أريدها أن تكون متاحة.
لكن... إذا كنت أشعر بعدم الأمان
وأنت تشعر…
قليلاً... غيور؟
ربما نحن نفعل شيئا خاطئا هنا؟
مهلا، ماذا تفعل؟
لقد تلقيت للتو رسالة بريد إلكتروني من سيول الوطنية.
لم أدخل.
حقًا؟ أنت الأول في صفنا.
مم.
لقد كنت دائمًا قلقًا من أنني لن أكون كذلك
قادرة على الذهاب بسبب المال.
لم أعتقد أبدًا أنني لن أدخل.
سألني يوري في ذلك اليوم
لو كان لدي حلمي الخاص.
حلم؟ لديك واحدة؟
مم.
أفعل.
اه…
لكنه مجنون بعض الشيء.
هل هي الموسيقى بالصدفة؟
كيف عرفت؟
في العام الماضي عقدت نفسك مرة أخرى
من المسرح
لكن انتهى بك الأمر إلى القيام بعمل جيد حقًا.
لدي فكرة...
لن يكون متعة
إذا أنت وأنا صنعنا الموسيقى معًا؟
سيكون الأمر ممتعًا بالطبع،
ولكن هل هذا سهلا كما يبدو؟
لن يكون الأمر سهلاً،
لكن هذا شيء لديك ذوق فيه.
ماذا تقول؟
الطباشير. أنا آسف.
حسنًا ، إنها تخبره.
مم!
رائع.
أعتقد أن أمي هي التي أوقعت والدي جيوون
كل تلك السنوات مضت،
والآن أنت تجلب
جيوون وأليكس يعودان معًا.
أعتقد أنه إذا تمكنت أمي من الرؤية
أنت الآن، ستكون فخورة جدًا بك.
أنا أعلم أنني كذلك.
هل تقصد ذلك حقا؟
كيتي، في السادسة عشرة من عمرك، طِرتِ حول العالم.
لقد تعلمت لغة جديدة، وقمت بالبناء
حياة غنية لنفسك في سيول.
كيف لا يمكنك أن ترى كم هو مذهل؟
أعني، هذا ما فعلته
عندما ذهبت إلى نيويورك.
يا إلهي، كان من الصعب جدًا عليّ أن أذهب.
أعني أنني لم أكن وحدي أبدًا
لأنه كان لدي أخواتي دائماً
لقد كنت خائفًا جدًا من أن أضع نفسي هناك،
ولكن ليس أنت.
أنت الشجاع.
القفزات التي تقوم بها
والأطوال التي تذهب إليها من أجل الآخرين،
هذا ما يجعلك أنت.
وقلبك هو
دائما في المكان المناسب.
شكرا لك أختي.
من أنا؟
للأفضل أو للأسوأ، أنا شخص ما
من لا يخاف من القيام بقفزة.
عندما أكون محظوظًا،
وجدت شبكة هناك لتلتقطني
مثل عائلتي الرائعة
من هو بجانبي دائمًا.
لكن حتى عندما أرتكب أخطاء
وسقطت، لقد تمددت.
تمتد بواسطة مدينة مذهلة
سأفكر إلى الأبد في الحصول على منزل ثانٍ.
لقد علمتني أشياء
لم أعلم أبدًا أنني بحاجة للتعلم.
مثل كيفية الظهور أمام الأشخاص
عندما يحتاجون إلي.
كيف تكون منفتحًا
لعلاقات غير متوقعة.
أو كيفية التحول عندما تتغير العلاقات
أصبح مختلفًا عما توقعته.
يتطلب الأمر شجاعة للقفز،
لكن الأمر يتطلب أيضًا الشجاعة
لتنهض عند السقوط
واستمر في النمو.
ولكن هذا بالضبط ما أنوي القيام به،
لأنني أعلم أن هناك
هناك الكثير مما يجب اكتشافه من نفسي.
لم أنتهي من القفز بعد.
أنا بالكاد أبدأ.
أنا أحب ذلك، كيتي.
إذا لم يدخلك هذا،
إنهم حمقى.
شكرًا لك. لكل شيء.
تمام.
اه حسنا. ها نحن.
ما هو الخطأ؟
يبدو القرار المبكر… ملزمًا.
مثلاً إذا دخلت...
ثم سأذهب إلى جامعة نيويورك العام المقبل.
اعتقدت أن هذا ما أردت.
نعم، أنا أحب جامعة نيويورك، وسأكون كذلك
متحمس جدًا للذهاب إلى نيويورك،
ويكون أقرب إليك والمنزل. لكن…
لقد أصبحت سيول جزءًا كبيرًا مني.
ويمكنني أن أتخيل نفسي أقيم هنا أيضًا.
لقد فهمت ذلك.
يعني أنت بنيت
حياة كاملة لنفسك هنا
ومين هو هنا.
سأكذب
لو لم أقل جزء مني..
مازلنا نأمل أن نعمل بها.
مازلنا نأمل أن نكون... نهاية اللعبة.
الطريقة التي أعرفك بها أنت وبيتر.
لا أعرف ماذا سيحدث
بينك وبين مين هو.
بيني وبين بيتر.
لكن لا يمكننا التوقف عن عيش حياتنا.
أعتقد أنه علينا أن نتبع قلوبنا
ونثق أنه سيقودنا
لمغامرتنا العظيمة القادمة.
حسنا، هنا لا شيء يذهب.
- أحبك.
- أنا أحبك، كيتي.
مرحباً، آسف لأنني تأخرت. أتمنى أنك لم تكن كذلك
العمل بجد بدوني.
ليس من الصعب جدا.
كيف سار موعدك مع صوفي؟
ليس سيئا، نعم. طلبت مني الخروج مرة أخرى.
هل ستذهب؟
نعم، إنها لطيفة.
وصديقتك لديها ذوق جيد.
لكننا عرفنا ذلك بالفعل.
هذا عظيم. أنا سعيد من أجلك.
أرني ما كنت تعمل عليه.
هل تتذكر هذا؟
انتظر، لا. لقد أصلحت سبونج بوب.
- التغيير والتبديل قليلا، ولكن هذه هي رؤيتك.
- انها جيدة جدا.
فقط أسمعني. لو سمحت.
هذا الصيف كنت في حيرة من أمري.
كان ذلك قبل زيارتك لي
وكنت وحيدًا في جامعة جنوب كاليفورنيا، و...
لقد انزلقت.
لكنني لم أعد مرتبكًا بعد الآن يا جين.
أنت…
أنت شخصيتي.
هل يمكننا أن نبدأ من جديد؟
ربما يمكننا التحدث عنه
كيف سيبدو ذلك.
طالما هناك
لا مزيد من الأسرار بيننا.
أعدك.
أخذت الوقت
للذهاب إلى هذا الطريق مع ماريوس،
لكن الاختيار واضح. اخترتك.
أسفل الطريق؟ ماذا يعني ذلك؟
لا شئ. أننا…
ركبنا إلى مكاننا القديم. اسمحوا لي أن أنهي.
هذا المكان، جعلني أدرك
أنك كنت الشخص الذي أريد.
س، لم أكن بحاجة
لقضاء الوقت مع شخص آخر
أو اذهب في رحلة رومانسية
لتعرف أنك كنت واحدا.
- أعرف، وأنا آسف.
- لا، لقد غيرت من كنت بالنسبة لك.
اعتدت أن أكون الرجل
الذي لن يسمح لأحد بالدخول،
لكني وثقت بك وسمحت لك بالدخول.
لن أرتكب هذا الخطأ مرة أخرى.
أتمنى أن تتمكن من البقاء لفترة أطول.
وأنا أيضًا، لكن يجب أن أعود قبل ذلك
يدرك مديري أنني لا أعاني من النوروفيروس.
وعليك الوصول إلى اللغة الكورية.
كما تعلم، يمكنك صرف انتباه رئيسك
عن طريق إرسال مخطوطتك لها.
لقد فعلت بالفعل.
انتظر ماذا؟ هل أنت جاد؟
نعم.
لقد أرسلتها الليلة الماضية.
أشعر وكأنني كنت خائفة للغاية،
كما تعلمون، للقيام بذلك بسبب،
مثل، كل شيء من شأنه
فقط تصبح حقيقية جدا.
مثل المستقبل،
نيويورك، وأنا حقا لا أعرف
ما يخبئه المستقبل لبطرس وأنا.
لكن لا أستطيع أن أراهن على نفسي.
وهذا هو
لماذا أنت قدوة مثالية.
لا أستطيع أن أصدق أنني سأكون مرتبطًا
إلى نيويورك تايمزالمؤلف الأكثر مبيعًا.
أنا أحبك، كيتي.
أنا أحبك أيضًا، إل جي.
من فضلك لا تجعلني أطير
في جميع أنحاء العالم لإصلاح حياتك مرة أخرى.
سأبذل قصارى جهدي.
حسنًا، سوف تتأخر. اذهب، اذهب.
- يا إلهي.
- سوف تتأخر. اذهب، اذهب.
يو مين هو!
نعم أم ...
لماذا لا تمضي قدما؟ سوف اللحاق بالركب.
لارا جان.
مرحبًا مين هو.
كيف حال كيتي؟
بصراحة…
إنها رائعة.
اعتقدت أنني أتيت إلى هنا لمساعدتها.
وكما تبين، في نهاية هذا،
كانت هي التي ألهمتني.
إنها شخص عظيم حقا
ليكون في الزاوية الخاصة بك.
نعم.
انها حقا.
فقط لا تنسى ذلك.
أوه. اسمحوا لي أن تحصل على ذلك بالنسبة لك.
شكرًا لك.
فقط في صمت وأنا وقعت في حبك
تضاءل لطف السكر
ولقد وقعت في حبك
لكنك بحاجة إلى أن يتم لمسك
ويمكنني أن أخبرك
اكتفى المرض
فقط في الصمت
ولقد وقعت في حبك
تضاءل لطف السكر
لكنك بحاجة إلى أن يتم لمسك
ويمكنني أن أخبرك
لقد اكتفى المرض