Setelah begitu banyak K-drama,
segalanya sangat sempurna.
Aku bisa menciummu selamanya.
- Sama.
- Jadi, kenapa aku tidak merasa sempurna?
Tapi...
Kita mungkin harus bicara.
Kami sudah berbicara selama bertahun-tahun.
Sekarang kita akhirnya bisa tidak bicara.
BENAR.
Tapi aku masih punya banyak pertanyaan.
Kapan kamu tahu kamu menginginkanku kembali?
Bagaimana Yuri mengetahuinya?
- Apakah kamu jatuh cinta padaku selama ini?
- Ya, sepanjang waktu.
Lalu kenapa harus bersama Yuri?
Karena...
Saya membuat kesalahan.
Yaa...
Aku ingin menjadi pacarmu lagi.
Sungguh. Secara langsung.
Tapi... bagaimana aku tahu aku bisa mempercayaimu?
Oke, waktunya berangkat.
Bus berangkat jam 20.
- Tuhan.
- Kawan, perjalanan kelasnya adalah berkemah
Di tenda... di alam selama dua hari.
Aku tahu. Itu sebabnya saya mengemasnya dengan ringan.
Kamu dan Kitty masih baik-baik saja?
Tidak terlalu. Dia ingin pergi
semua yang terjadi dengan Yuri.
Tidak, jangan. Itu jebakan.
Mereka bilang mereka mau
semua detail untuk melanjutkan.
Kemudian mereka terobsesi dengan hal tersebut.
- Begitukah Madison?
- Madiun?
Tidak, dia benar-benar tidak rumit.
Sebenarnya cukup bagus.
Kita perlu mengurus barang bawaan kita,
tapi kami terus bermesraan.
Apa? Maksudmu pria straight
tidak ingin membicarakan perasaannya?
Dia selalu menceritakan perasaannya
saat kita berada dalam jarak yang jauh.
Rasanya berbeda secara pribadi.
Dia kurang komunikatif.
Oke, baiklah, apakah Anda berencana
dalam mengomunikasikan kesukaanmu pada Yuri?
Itu bukan naksir. Itu hanya satu mimpi.
Oke.
Terima kasih.
Eh, saya ingin bersikap hormat
situasi.
Tidak apa-apa. Dia sudah melupakanku.
Atas kamu?
Dae, dia ketakutan
dan melemparkan smoothie padamu seminggu yang lalu.
Kita tidak bisa menjadi PDA di depannya.
Dan kita juga tidak bisa menjadi DA sendirian?
Tidak sampai kita membicarakannya.
Mustahil.
Itu sebuah tanda.
Kami adalah teman perjalanan yang sempurna.
Kami adalah. Aku bahkan akan membiarkanmu
duduk di dekat jendela.
Ah, sebenarnya,
Anda dapat duduk di dekat jendela.
- Sebenarnya aku lebih suka lorong.
- Oh, benarkah?
Karena aku sebenarnya butuh pelaminan.
Kaki panjang.
Saya menjadi sesak jika berada di dekat jendela.
Saya mendapat serangan panik.
Oke.
Seminggu yang lalu, kebun mawar milik nenekku
hancur karena banjir.
Tapi sekarang, nenekku dan desanya
berpeluang mendapatkan kembali kebunnya.
Terima kasih, Madison Miller
dan seluruh siswa di KISS.
Sampai jumpa akhir pekan ini.
Taman Laut di luar.
- Ya Tuhan.
- Dia menyebutkan namamu.
Aku tahu. Dan kami berhutang semuanya pada Min Ho
dan ibunya yang terkenal.
Wah!
Ocean Park memerankan anak tirinya yang misterius
pada Lagu Jimat Harimau Ajaib,
dan Kepala Sekolah Lim setuju
untuk membatalkan akhir pekan ski
jadi kita bisa pergi
ke desa neneknya saja!
Kepala Sekolah Lim ingin membuat ayahku bahagia
jadi dia akan menyetujui apa pun yang aku inginkan.
Kamu tahu?
- Tentu saja.
Itu satu-satunya alasan
Aku masuk ke sekolah ini sejak awal.
- Ibumu sangat pandai menarik perhatian.
- Ya, biasanya untuk kejahatan.
Apakah kamu melihat? Itu sangat keren.
Hei, aku akan duduk bersama Alex.
Oh.
Ya. Sampai jumpa di sana.
Halo.
Apakah kamu tidak ingin duduk dengan pacarmu?
Tidak, karena dia tidak mau bicara
tentang apa yang ingin saya bicarakan.
Dan Anda adalah satu-satunya orang lainnya
Saya dapat berbicara dengan
tentang hal lainnya
Saya ingin membicarakan tentang.
Gajah "adopsi bayi" di dalam ruangan?
Saya masih mencoba mencari tahu
dalam pikiranku.
Aku mulai berpikir seperti itu Lee
bahkan tidak tahu Jina hamil.
Ya, saya setuju.
Dan itu artinya
Aku harus bicara dengan Jina dulu.
Dan mungkin mengubah hidupnya.
Dan kamu yakin itu Yuri
tidak tahu tentang semua ini?
Ya, saya yakin.
Yuri masih memikirkan ibu kami berdua
jatuh cinta dengan Lee
- dan itulah yang membuat mereka tidak berteman.
- Dan bagaimana kabarmu?
Bagaimana perasaanmu?
tentang Jina dan ibumu?
Saya merasa luar biasa tentang ibu saya.
Saya datang ke sini untuk mengetahui lebih banyak tentang dia.
Seperti, jika saya berdiri di tempat
bahwa dia berdiri,
Saya mungkin bisa menangkap esensinya.
Dan, maksudku, tidak satu pun dari semua ini
itulah yang saya harapkan untuk dipelajari, tentu saja.
Tapi aku sangat kagum
betapa baiknya ibuku.
Dan membiarkan Jina menggunakan namanya
di rumah sakit adalah masalah besar.
Jika ibumu baik dan setia
sepertinya dia...
kamu memang memiliki esensinya.
Saya pikir ibu saya menyimpan ini
karena dia ingin menemukanmu suatu hari nanti.
Tapi dia menyimpan ini
karena dia tahu jauh di lubuk hatinya
bahwa Jina ingin menemukanmu suatu hari nanti.
Di Sini.
Terima kasih, Kitty.
Hei, bangun. Bertukar tempat dengan saya.
Kamu tidak terlihat bahagia.
Bukankah semuanya baik-baik saja dengan kalian berdua?
Tidak. Sepertinya dia tidak mempercayaiku.
Saya pikir dia tahu
Saya tidak menceritakan kisah lengkapnya.
Dan karena aku tidak bisa memberitahunya,
Aku malah terus menciumnya.
Itu membuatnya berpikir
Saya orang yang sama sekali berbeda dari saya.
Pria penghindar adalah yang terburuk.
Bagaimana denganmu?
Sepertinya kamu melakukan yang lebih baik.
Mm.
Ya. Ibuku ketakutan
tentang apa yang mungkin saya lakukan selanjutnya,
sekarang aku tahu dialah orangnya
yang menyuruh Juliana pergi.
Dan saya mendapat bayaran yang besar
karena menjual perpisahan kami ke tabloid.
Saya mendapat tambahan 500
untuk melempar smoothie.
Sekarang saya punya cukup uang untuk membayar
untuk penerbangan saya ke Islandia.
Itu bagus.
Anda tidak keberatan dengan pengikut Anda
sedang menatap orang lain sekarang?
Tidak mengganggu saya.
Saya tidak membutuhkannya lagi
sekarang aku punya teman sejati.
Setidaknya banyak hal
sedang berolahraga untuk salah satu dari kami.
Tidak...
Aku akan membantumu juga.
Bagaimana?
Tidak yakin.
Kami berada di hutan.
Ini sangat berbahaya.
Ada banyak satwa liar di sekitar sini.
Um, juga, bisakah semua orang memberitahuku
dengan siapa mereka ingin sekamar?
Oh, Kitty dan aku akan sekamar bersama.
Kami akan melakukannya?
Hai. Jangan sampai semua sobat-sobat dan ceritakan
Yuri bahwa aku kakaknya. Anda berjanji?
Saya berjanji. Kami bukan teman.
Jika ada,
dia berencana membunuhku di sana.
Oke. Jadi kita punya pasangan pertama kita.
Ada orang lain?
Kalian berdua? Pergilah, teman-teman. Tiga, berangkatlah.
Eh... alam.
Bagaimanapun,
bersama-sama kita akan memanfaatkannya semaksimal mungkin.
Kamu akan memotong semua rambutku saat aku tidur
atau sesuatu? Apakah itu rencanamu?
Apa?
Tidak. Tidak ada perasaan sulit.
Itu juga yang dikatakan Dae,
yang tidak masuk akal.
Aku punya perasaan tidak enak saat dia memilihmu.
Sangat keras.
- Dan kamu lebih jahat dariku.
- Kucing...
Semua ini tidak ada gunanya.
Saat pertama kali aku tahu kamu pacaran,
Saya pikir Anda berada dalam hubungan palsu.
Jangan lihat aku seperti aku paranoid.
Ada sesuatu dengan adikku, Lara Jean,
dan pacarnya, Peter Kavinsky, tapi...
Bagaimanapun. Lalu ketika saya akhirnya berdamai
dengan fakta bahwa kalian memang nyata,
- Dae ingin aku kembali.
- Kucing.
Tapi ini versi baru dirinya
tidak mau berbicara denganku.
Aku muak dengan perasaan
sepertinya aku tidak tahu keseluruhan ceritanya.
Kucing!
Wow, kamu sangat menyenangkan dan tulus.
Itu menjengkelkan.
Dan... itu membuatnya sangat sulit
bagiku untuk berbohong padamu.
Berbohong? Apa yang kamu bohongi padaku?
Anda benar selama ini.
Itu adalah hubungan palsu.
Saya mengetahuinya.
Mengapa kamu dan Dae melakukan itu padaku?
Alasan apa yang mungkin Anda miliki?
saya gay.
Dan dengan keluarga yang saya miliki,
Aku tidak diizinkan untuk menjadi seperti itu.
Oh.
Kupikir kamu bilang kamu sedang berkemah?
Ya, tapi tidak ada Wi-Fi di tenda kami.
Oh.
Beritahu Ocean aku menyapa.
Saya tahu
dia akan menjadi cukup sukses.
Cukup sukses?
Dia punya 20 juta pengikut, Bu!
Ah, benarkah?
- Oke, jadi ceritakan semuanya padaku.
- Aku sudah memutuskan...
untuk memberi Madison kesempatan.
Aku akan mencoba berkencan dengannya.
Dia memujaku.
Saat itulah dia mengejarmu.
Sekarang dia menangkapmu...
Jangan khawatir.
Akulah yang lebih unggul di sini, bukan dia.
Oh!
Sepuluh cangkir!
Anda tahu apa artinya itu, bukan?
Cinta ada di udara!
Apakah kamu takut kalau aku gay?
Tidak. Aku takut itu...
minggu lalu kamu adalah musuh
siapa yang mencuri pacarku,
dan kemudian beberapa detik yang lalu
kamu adalah gadis yang kukasihani
karena aku mencurinya kembali.
Dan sekarang...
Apa?
Saya berhubungan dengan Anda.
Benar-benar?
Kamu melakukan semua ini demi cinta.
Saya mendapatkan cinta.
Jadi, kurasa sekarang aku...
mendukung Anda.
Tapi... aku juga marah padamu dan Dae.
Anda menyeret saya ke dalam hal ini
dan biarkan aku terluka.
Dia hanya berusaha membantuku.
Kamu tahu dia orang baik
dan dia mencintaimu.
Yah, rasanya tidak enak kalau dia bisa
berbohong kepada seseorang yang dia cintai semudah itu.
Itu tidak mudah baginya.
Saya mendorongnya ke dalamnya
dan menjebaknya di sana.
Kamu boleh membenciku selamanya, tapi maafkan dia.
Saya ingin memaafkannya.
aku masih mencintainya,
tapi aku belum tahu bagaimana cara memaafkannya.
Aku minta maaf pada ibumu
mengusir pacarmu.
Itu memilukan.
Ya.
Dan tahukah Anda apa bagian terburuknya?
Saya tidak punya cara untuk menghubunginya di Inggris.
Bagaimana jika dia mengira aku melupakannya?
Adikku, Margot, sekarang tinggal di Inggris.
Di London.
Betapa baik untuknya.
Tidak, maksudku, seperti,
bagaimana jika dia bisa menemukan Juliana?
- Kamu tahu dia bersekolah di sekolah mana, kan?
- Ya.
Aku merasa seperti tindakan agung seperti itu
akan membuatnya terasa
seperti tidak ada waktu yang berlalu.
Aku akan bicara dengan Margot.
Kakakmu akan melacaknya
seorang gadis yang tidak dia kenal
hanya karena kamu memintanya?
Di rumah tangga Song Covey,
Saya terkenal karena persuasif saya.
Ya, itu mungkin
bukan apa yang disebut Margot.
Dan kamu akan melakukan itu untukku?
Tentu saja.
Saya seorang mak comblang.
Juga, saya benar-benar menerima begitu saja
bahwa saya memiliki keluarga yang luar biasa
yang mendukungku apapun yang terjadi.
Pasti sangat menyebalkan.
Bukan...
memiliki itu.
Memang benar.
Terima kasih, Kitty.
Yuri memberitahuku bahwa dia menceritakan semuanya padamu
- dan kamu tidak marah.
- Tidak marah padanya.
Dia bukan orang yang dulu aku percayai
dengan segenap hati dan jiwaku.
Aku sebenarnya ingin memberitahumu, tapi...
Bagaimana saya bisa? Itu bukan rahasia yang ingin kuceritakan.
Tentu saja.
Tapi aku masih kesal.
Kamu bisa saja memberitahuku sesuatu.
Bisakah kamu...
beritahu aku apa yang harus kulakukan?
Dae yang dulu kukenal
akan memikirkan hal itu sendiri.
Semuanya, berkumpullah.
Ayo pergi.
Hari ini, tugas kita
adalah membuat taman ini terlihat
seindah sebelum banjir.
Sebagai hadiah,
kamu akan mendapatkan ilmu yang tak ternilai harganya
bahwa Anda telah membantu menyembuhkan komunitas.
Rapi.
Um, kamu juga akan mendapat satu jam tambahan
sebelum jam malam malam ini.
- Oke, sakit.
- Ya.
Ya? Besar. Mari kita bersih-bersih, ya?
Hmm, keren. Aku punya beberapa garu di sini.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Besar. Itu banyak.
Itu... Ya ampun.
Hei, Florian.
Halo?
Apa?
Penebang pohon seksi di sini.
Anda telah menggunakan ponsel Anda selama ini.
Aku tahu. Saya hanya perlu menjawab
teks yang satu ini. Ini penting.
Sepertinya kamu punya
banyak teks penting baru-baru ini.
Tunggu.
Halo Mama.
Nilaiku baik-baik saja,
sebenarnya hal ini tidak diperlukan!
Itu Ayah. Tunggu sebentar.
Ya, Ayah?
Ayah, aku tahu. Dia baru saja menelepon...
Saya tidak ingin pindah ke Paris...
Tidak ada alasan untuknya
untuk mengirimku ke Yiayia dan Pappous.
Karena ayah, aku tidak bisa...
Wah.
Apakah kamu baru saja menutup telepon?
pada kedua orang tuamu?
Jika aku melakukan itu pada ayahku,
dia akan menjadi segalanya...
Florian.
Hidupku berantakan.
Kecuali kamu, ini... Ini berantakan.
Apa yang terjadi?
Orang tuaku sedang bertengkar
atas hak asuh dan tunjangan anak
dan mencoba membuatku memilih pihak.
Dan nilaiku merosot
dan orang tuaku tidak akan mentolerir hal itu.
Sekarang ibuku mengancam
untuk membuatku kembali ke Yunani
untuk tinggal bersamanya
dan kakek nenek Ortodoks Yunani saya
siapa yang tidak tahu aku gay.
Dan jelas tidak bisa mengetahui bahwa saya gay. Jadi...
Yuri! Adikku mengirim sms.
Dia menemukannya.
Juliana akan meneleponku nanti
jadi kamu bisa ngobrol dengannya.
Astaga. Kamu luar biasa.
Keterampilan menjodohkan. Masih mendapatkannya.
Lihat, terkadang semua yang Anda butuhkan
adalah isyarat besar.
- Ya Tuhan. Itu Taman Laut!
- Dia di sini!
Bukan, ini aku, Madison Miller.
Aku di sini untuk membantu nenekmu.
Madison, penggemar nomor satu saya.
Saya pergi ke pertunjukan Anda di New York,
Istambul, Tokyo.
Anda tampak agak aneh selama di Dubai
tapi tetap luar biasa!
Terima kasih.
Hai. Ibuku, Dami,
berkata, "Halo," Tuan Park.
Dami.
Ibumu adalah wanita yang luar biasa.
Apakah dia pernah memberitahumu tentang waktu itu
Aku bertemu dengannya di Sundance?
Eh...
Dia membuatku tetap hangat di malam yang sangat dingin.
Permisi?
Ayo berfoto selfie.
Hai. Maukah kamu membantuku?
Aku benar-benar harus menyelesaikan ini.
Kemana kamu akan membawaku?
Ini sebuah kejutan.
Oleskan lip gloss.
Dan mari lakukan sesuatu yang menyenangkan dengan rambut Anda.
Oke.
Astaga! Laba-laba! Itu merangkak!
Umumnya itulah yang mereka lakukan. Ya.
Itu pergi. Itu keluar begitu saja melalui jendela.
Kamu baik.
Anda menyelamatkan saya.
Kamu baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Kau tahu, aku tidak akan melakukannya
letakkan gerakan itu pada Anda.
Aku tahu.
Ketuk, ketuk.
Teman kencanmu ada di sini.
Dia teman kencanku. Tentu saja dia teman kencanku.
Hai.
Kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
♪ Ke pelangi ke bintang-bintang
Bima Sakti... ♪
♪ Semua bintang yang kamu lihat ♪
♪ Kita bisa melakukannya besok pagi, ooh... ♪
♪ Jadi, sayang, maukah kamu terbang bersamaku... ♪
Apakah kita sudah sampai?
Ya. Aku akan memberitahumu saat kita sampai di sana.
Aku harap apapun yang dia rencanakan
akan membantuku memaafkannya
dan berhenti membingungkan lagi
Perasaan Yuri mulai merayap masuk.
Dua tangga.
Dan... kami di sini.
Tidak ada yang pernah melakukannya
sesuatu yang sebaik ini untukku sebelumnya.
Saya berharap saya bisa
segera kembali ke pesta penyambutan.
Kembali ke saat pertama kali aku melihatmu
berdiri di sana dengan gaun itu.
Jadi...
Aku bisa menciummu.
Beri makan malam untuk seorang gadis dulu, baru kita lihat.
Oke.
Hai.
Kemana saja kamu?
Kenapa kamu tidak membalas pesanku?
- Aku bersama Ocean Park...
- Wah.
Anda membela saya untuknya?
Biarkan saya menyelesaikannya.
Saya bersama nenek Ocean Park.
Dia mengundangku makan malam di hanoknya.
Ocean Park bahkan tidak ada di sana,
dan aku bukan seorang groupie.
Anda mengharapkan saya untuk percaya
bahwa kamu membelaku demi seorang nenek?
Ya, saya bersedia.
Dan jika tidak,
maka kamu benar-benar tidak mengerti aku sama sekali.
Bagus. Anda membela saya untuk nenek.
Itu lebih buruk.
Kenapa kamu malah peduli?
Bukannya ini serius.
Aku bukan pacarmu.
Benar?
Saya pikir memang begitu
di halaman yang sama tentang itu.
Itu alasan utamanya
Aku menyukaimu sejak awal.
Um...
Saya tidak mengerti.
Anda terobsesi dengan saya.
Ya, saya melakukan itu.
Aku terjebak dalam pengejaran,
tapi kemudian... ya.
Maaf.
Tapi aku masih tertarik untuk berhubungan.
Aku tidak percaya aku mengatakan ini,
tapi sepertinya aku ingin lebih.
Saya mungkin siap untuk suatu hubungan.
Oh...
Andalah yang membantu saya menyadari hal itu
di minggu kita bersama.
Aku akan selalu berterima kasih padamu.
Selamat tinggal, Madison Miller.
Oke, kalau begitu.
Sampai jumpa besok di bus.
Mm-hm.
Oke. aku...
tahu bahwa kamu khawatir
bahwa aku bukan orang yang sama
yang kamu pikir adalah aku.
Aku khawatir, tapi...
Biarkan saya menyelesaikannya.
saya tidak.
Saya bukan orang yang sama.
Kamu bukan gadis yang sama.
Bagaimana kita bisa menjadi seperti ini?
Saat pertama kali kami bertemu, kami masih anak-anak,
dan itu sudah empat tahun.
- Bisakah kamu percaya itu?
- Tidak, aku tahu.
Selama itu,
kamu adalah satu-satunya orang yang aku pikirkan.
Saya juga.
Kamu belum pernah jatuh cinta pada orang lain?
Tidak sekali pun?
aku...
- Aku melakukannya sekali selama, misalnya, 5 menit.
- Siapa?
- Mihee, di kelas sembilan.
- Oh.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi, sepertinya, dia mulai memakai...
eyeshadow berkilau,
dan itu tidak berarti apa-apa. aku...
Anda tidak perlu membela diri.
Saya mengerti.
Oke.
Saya pikir mungkin meremukkan
hanyalah bagian alami dari pertumbuhan.
Ya.
Tapi...
Saat kamu sedang mencari seseorang
untuk berciuman di pesta Min Ho,
rasanya seperti perutku
sedang dirobek.
Dan itu lebih dari itu
dari sekedar naksir konyol.
Menurutku itu...
Cinta.
Aku mencintaimu, Kitty.
Saya selalu punya.
Aku pun mencintaimu.
Hai.
- Jadi?
- Itu sempurna.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Dan Dae.
Itu Juliana.
Anda menemukan saya?
Maksudku, aku berharap kamu akan melakukannya.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Astaga.
Aku sangat menyesal butuh waktu selama ini.
- Aku rindu wajahmu.
- Aku rindu segalanya milikmu.
Anda harus berterima kasih kepada gadis Kitty dari saya ini,
siapa pun dia.
Saya akan.
Oh, kamu terlihat luar biasa.
Yuri pantas mendapatkannya
semua kebahagiaan di dunia.
Sama seperti aku dan Dae.
Semuanya sebagaimana mestinya.
Apakah kamu bahagia?
Aku merindukanmu.
Dan aku sangat mencintaimu.
Lalu kenapa rasanya
seperti perutku dicabut?