Saya bangun
& Lt; i & gt; Dan saya menghantar mesej kepada kamu dahulu
Terlalu memikirkan setiap perkataan...
Seminggu yang lalu, saya fikir hidup saya telah berakhir.
Remaja perempuan, adakah saya betul?
Tetapi sekarang saya terhidrat, mandi,
& Lt; i & gt; dan diisi semula sepenuhnya & lt; i & gt;
tentang bekalan saya Lara Jean optimisme,
i & gt; Saya kembali kepada diri lama saya.
Bukan semuanya sama.
& Lt; i & gt; Beberapa luka mengambil masa lebih lama untuk sembuh
daripada yang lain.
Min Ho masih tidak mahu bercakap dengan saya.
i & gt; Tetapi anda tahu apa? Itu masalah dia.
Seperti yang LJ katakan, saya tidak boleh berhenti menjalani hidup saya.
Lagipun, ia masih tahun senior kami,
& Lt; i & gt; dan masa berlalu.
Ia rasmi!
Saya sedang belayar mengelilingi dunia
di atas kapal layar ayah saya
tahun depan selepas tamat pengajian.
Kalau boleh hidup
dengan jejak karbon itu, berseronoklah.
Wah, serangan eko?
Ya, saya mendengar penghinaan itu.
Saya tidak cuba menyembunyikannya.
Sial, sekarang Mihee
& Lt; i & gt; dan Madison mempunyai daging lembu? Apa yang sedang berlaku?
Maaf. Tidak bermaksud untuk menghalang kamu berdua.
sekali lagi.
Jin, jom. Itu bukan--
Pilihan yang baik.
Sayang dia tak pilih awak balik.
Hei.
Awak okay?
saya sihat.
Saya berasa buruk tentang bahagian saya dalam ini,
jadi jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu--
Anda boleh membantu dengan menjauhinya, Kitty.
Okay. saya akan.
Untuk apa yang bernilai, saya harap anda tahu
Saya tidak pernah bermaksud untuk meletupkan tempat awak.
Di belakang,
Saya sepatutnya berterus terang dengan Jin.
Saya agak faham mengapa anda tidak.
Anda melakukan kesilapan besar,
dan anda tidak dapat mengambilnya kembali.
Awak takut kehilangan dia.
Dan saya lakukan.
Tetapi itu bukan pada awak.
Saya sebenarnya berjaya
untuk memburukkan keadaan sendiri.
Saya mendengar tentang awak dan Min Ho.
Saya betul-betul minta maaf.
terima kasih.
Saya tidak percaya kami berdua pergi
melalui perpisahan tanpa satu sama lain.
Saya rindu awak beritahu saya
semuanya akan baik-baik saja,
walaupun saya tahu mereka tidak.
Dan saya rindu bersandar pada awak.
Dan perut keras anda.
Bolehkah kami memeluknya?
Jangan kita bergaduh lagi.
perjanjian.
Jadi…
Apa lagi yang saya terlepas?
Baiklah, saya memohon keputusan awal kepada NYU.
Kita akan jadi
di negara yang sama untuk uni?
- Jangan tipu.
- Okay.
Tetapi mungkin. JFK kepada LAX, sayang!
& Lt; i & gt; Syukur kepada Tuhan kami telah berjaya i & gt; Tetapi mengapa orang lain bergaduh?
i & gt; Saya kehabisan komisen selama seminggu, & lt;
& Lt; i & gt; dan tiba-tiba kumpulan rakan kita berpecah? i & gt; Saya perlu membetulkan ini.
Ugh!
Yuri, apa yang awak buat?
Nah, Yuri bertanya kepada Ysoo
untuk mengkritik penampilannya
untuk pertandingan Designer Breakthrough,
dan…
Saya melihat dua kali sebelum dia berkata,
“Saya tidak faham.
Di manakah anda dalam reka bentuk ini?"
Dia memberitahu saya untuk memikirkan semula segala-galanya.
Dalam dua hari?
saya tahu. Saya fikir minggu fesyen
akan menjadi kemunculan semula saya
selepas dunia memerhati saya
turun dalam api.
Tunggu, mungkin itu sahaja.
Anda tidak kaya lagi.
Wah, Kitty.
Cara untuk menendang diva apabila dia down.
Dengar. Dengar. Dengar.
Kitty betul.
- Reka bentuk ini adalah anda yang lama.
- Tepat sekali.
Siapa Yuri baru?
saya tak tahu.
Saya tidak boleh hanya "mencari diri saya"
dan cipta penampilan serba baharu dalam masa 48 jam.
Baiklah, anda tidak akan berputus asa.
Kita boleh betulkan ini.
Juliana boleh membantu sumbang saran konsep baharu,
dan saya akan dapatkan semua orang
untuk masuk dan membantu.
Bagaimana? Kumpulan rakan kami mempunyai lebih banyak drama
daripada produksi sekolah menengah Wicked.
Baiklah, saya baru sahaja membaiki perkara dengan Q,
jadi saya akan baiki sedikit lagi.
Satu-satunya drama yang anda akan lihat
berada di landasan,
kerana kami mengadakan pertunjukan fesyen ini.
Misi, sepuluh penampilan baharu, 48 jam.
Apa yang saya perlukan sekarang ialah pasukan retak
cukup gila untuk menariknya.
& Lt; i & gt; Dengan sedikit jodoh mesra, & lt;
& Lt; i & gt; boom, kami membantu Yuri meletupkan Seoul.
- Apa yang ada dalam fikiran anda?
- Awak seorang lelaki yang bergaya.
- Bagaimana keadaan anda dengan jarum dan benang?
- Mampu.
Apabila anda berada dalam keadaan kucar-kacir ini,
anda perlu menyesuaikan bahagian luar.
Tambahan pula, nana saya mengajar saya jarum suntik
semasa saya berumur sepuluh tahun.
Hebat. Harap dia
juga mengajar anda cara bermain yang bagus,
kerana Q dan Jin akan berada di sana. selamat tinggal.
Kami memerlukan seseorang dengan cepat.
- Anda sedang melihat dia.
- Dengan gunting.
Untuk memotong corak.
Jin berkata dia akan berada di sana.
Saya mengepungnya di kedai boba
dan menahan tebusan teh susu oolongnya.
- Anda sepatutnya memimpin dengan itu. saya masuk.
- Hebat. Begitu juga Marius.
- Suka awak!
- Kitty…
Saya perlukan makeup pro.
Fikirkan anda boleh membawanya?
Eh, duh. Wajah saya adalah resume saya.
...
Saya perlukan seseorang yang boleh dapatkan
kunci orang pada kunci. Anda pasti sempurna.
Obvi. Ini bukan berlaku begitu sahaja.
Hebat.
Bolehkah anda menyediakan pentas model kami?
Maaf, Kitty.
Hari-hari saya di pusat perhatian telah selesai.
Nah, Yuri baru bermula.
Ayuh.
Anda tahu bagaimana rasanya bermimpi besar.
baik. Saya akan membantu di belakang tabir.
Kami memerlukan seorang lelaki wang. Awak masuk?
pasti. Saya tolong ayah saya
dengan buku-bukunya di restoran.
Peraturan pertama untuk kekal mengikut bajet,
kekal mengikut bajet.
Hebat. terima kasih.
Okay. Yuri akan kembali kepada saya
tentang muzik, dan Juliana pada visual.
Saya telah melibatkan semua orang.
Malah Min Ho?
Saya rasa semua orang mahu
untuk melihat kamu berdua bersolek.
Ya, kami berkata
beberapa perkara yang cukup keras antara satu sama lain.
Dan saya telah menghantar mesej kepadanya beberapa kali.
Dia tidak menjawab pun.
Dia tidak mahu
untuk bercakap dengan saya banyak mengenainya sama ada.
Sejak ayahnya memecatnya,
dia telah menguburkan dirinya
di studio hanya membuat muzik.
Tunggu, ayahnya pecat dia?
Ya. Dia agak melaluinya.
Mungkin anda boleh cuba menghubungi lagi.
Saya benci bahawa dia sakit.
Tetapi…
Saya tidak boleh.
Selamat datang ke pasukan.
Pukulan itu sungguh menyebalkan.
Adakah ia berjalan lancar?
Nah, ia akan berlaku.
Saya masih perlu mengacaukannya.
Anda telah turun di studio
banyak kebelakangan ini.
Adakah anda mengelak seseorang?
Saya tidak mengelak dari Kitty.
Dia melakukan perkara dia dan saya melakukan perkara saya.
Bukankah lebih baik jika kamu berdua bercakap?
saya tak tahu.
Saya hanya perlu membuat muzik sekarang.
Saya tidak pasti ia berjalan lancar.
Hei.
Anda tahu apa yang anda perlukan sekarang?
Tarikh akhir.
Yuri memerlukan muzik untuk Minggu Fesyen Seoul,
dalam dua hari.
Anda ingin mencubanya?
saya?
Saya tidak tahu sama ada saya…
Tidak… Anda boleh melakukannya. betul-betul.
Awak…
anda mencipta semula diri anda.
Begitu juga dengan Yuri.
Okay.
Saya akan buat.
Yuri akan sangat menghargainya.
Lakukan perkara anda.
Baiklah.
& Lt; i & gt; Okey, kami turun kepada 24 jam Kami mempunyai pasukan kami, dan ya, semua orang ada
pasti masih marah antara satu sama lain.
i & gt; Tetapi saya seorang pencari jodoh, okay? Percaya prosesnya.
- Bagaimana keadaan di sini?
- Hanya melakukan ujian solek pada Q.
Anda tidak serius berpasangan
bergemerlapan dengan bronzer. Terlalu banyak?
Jika anda tidak dapat menangani kilauan saya,
melompat dari pelangi saya.
Adakah muka saya pelangi?
Ayuh, kamu berdua.
Anda seperti Elphaba dan Glinda,
sejurus sebelum rehat.
Cakap saja.
baik. Mungkin Mihee boleh beritahu kami
kenapa dia jadi agresif sejak kebelakangan ini.
Jika anda perlu bertanya, anda tidak akan tahu.
Baiklah, sekurang-kurangnya mereka bercakap.
Kepada lelaki.
Kitty, boleh awak beritahu Marius
dia jahit terlalu kuat?
Ia memarut.
Seseorang hanya cemburu
Saya lincah dengan bidal.
Awak lebih pandai mengacau.
Saya tidak perlu memulas lengan Q
dia untuk melompat di belakang basikal saya, adakah saya?
Bertahanlah. Um, apa?
Ya. Saya tidak membuat keputusan yang terbaik
semasa kita tidak bercakap,
dan kini mereka berdua mungkin
tidak akan bercakap dengan saya lagi.
Kecuali…
Anda mahu saya cuba?
Saya percayakan awak.
Selain itu, tidak mungkin begitu
anda boleh memburukkan lagi keadaan saya, jadi…
Okay.
Marius! Jin!
- Bukan sekarang, Kitty!
- Jangan!
Orang-orang ini sudah berakar umbi.
Kemahiran mencari jodoh saya
sedang diuji dengan serius.
Nah, kebanggaan adalah
perkara yang paling sukar untuk ditelan.
Jadi, apa strateginya
dengan itu pula, mencari jodoh?
Nombor satu, bawa mereka dalam ruang yang sama.
Dua, yakinkan mereka
untuk memberi satu sama lain peluang,
dan nombor tiga, harapkan yang terbaik.
Menarik.
Bercakap tentang perlawanan,
adakah anda dan Min Ho akan bersolek?
Tidak kelihatan seperti sekarang.
Dan anda okay dengan itu?
Tidak juga.
Rasa macam
jiwa saya telah dirobek,
dan saya cuba perlahan-lahan
untuk menyatukannya kembali.
Saya harap kita boleh
melepasi apa yang berlaku,
tetapi kami menemui jalan buntu.
Atau degil.
Oh, saya terlupa untuk menyebut,
Saya akan membuang
senarai main untuk landasan
dan pergi dengan sesuatu yang asli.
apa? Adakah kita mempunyai masa untuk itu?
Ya, saya ada kawan lama untuk membantu.
Ia akan menjadi hebat.
Okay, tak sabar nak dengar.
Kami hanya mempunyai dua jam
sehingga tarikh akhir yang sesuai.
Tunggu, apa?
Saya memerlukan lebih banyak masa untuk mencipta penampilan saya.
Tidak mungkin saya akan melakukannya.
Apa yang berlaku jika anda tidak melakukannya?
Saya kehilangan model landasan saya.
Lakukan mana-mana rakan lama anda
kebetulan model landasan?
Tidak.
...
Sebenarnya, saya tidak mahu
untuk menjadi sesiapa sahaja dari kehidupan lama saya.
Model saya harus mencerminkan siapa saya sekarang.
Okay, semua, dengar!
Saya
Saya, saya, saya, saya…
Ia adalah hari landasan, orang!
Beri saya topang, dua, tiga!
Pop itu, dua, tiga!
Mari kita ambil lima.
Ini tidak berfungsi.
Saya perlu campur tangan sebelum Mihee
roundhouse-menendang Madison di landasan.
Jam berdetik.
Hei, perempuan! Rambut Madison adalah sarang tikus.
Dia akan memalukan dirinya sepenuhnya
di atas landasan.
- Bolehkah anda melakukan sesuatu?
- Mm. Dia tidak berdaya.
Hei, um, solekan Mihee adalah bencana.
Bolehkah anda memberi dia glow-up?
- Dia hilang tanpa saya.
- Sama sekali.
- Okay, yang ini.
- Hebat.
Okay, yang ini semua sudah selesai.
- Ooh, subur!
- Itu sakit!
Baiklah, bertenang, kamu semua.
Yuri membuat reka bentuk yang mencukupi untuk semua orang.
Jaket motosikal padan
untuk kamu berdua, mungkin?
Dia reka yang ini untuk saya.
Oh, melainkan, sudah tentu,
dia jelas membuatnya untuk saya.
- Saya tidak sengaja.
- Yuri, saya minta maaf.
sial.
Ini dia!
Okay, Kitty, ingat bila awak beritahu saya
anda berasa seperti jiwa anda
sedang dirobek?
Nah, itulah yang saya rasa
apabila saya kehilangan segalanya
dan saya menyatukan diri saya semula, kan?
Itulah yang harus saya lakukan dengan penampilan saya.
Itu cerita saya.
- Saya sukakannya.
- Tunggu, saya juga. Adakah kita mempunyai masa yang cukup?
- Kita kena cuba.
- Okay, jom. Kawan-kawan, ayuh.
Yuri!
terima kasih.
Okay.
Okay, ketiga-tiga ini bagus.
Budak-budak dah tunggu.
di atasnya.
i & gt; Saya rasa kanak-kanak lelaki memerlukan campur tangan juga.
Okay, cepat. Q, seluar awak.
Marius, baju awak.
Jin, jaket awak.
Saya rasa saya ada seluar Marius.
Dan saya mempunyai baju Jin.
Dan saya mempunyai jaket Q.
- Kitty.
- Kathy!
Okay, jangan marah Kitty.
Dia hanya cuba membantu.
Jadi bolehkah kita cuba berterus terang
selama dua saat dan bukannya bermain permainan?
Akan jujur tentang
apa yang berlaku pada joyride anda?
Jika saya jujur,
ia tidak begitu menyeronokkan.
Dia membuat saya kembali bersemangat
dan kemudian potong enjin.
Saya minta maaf saya memimpin awak pada hari itu.
Saya tahu itu pasti menyakitkan.
Ia… ia berlaku.
Tetapi saya layak menerimanya.
Lelaki, lihat, sejak saya kembali ke KISS,
Saya baru terfikir bahawa
apa yang anda banyak telah berlaku
tidak dapat bersaing dengan apa yang kita ada.
Tetapi saya silap.
Dan saya tahu Q merasakan sesuatu untuk saya
tahun kedua.
Tetapi selepas kami menaiki motosikal kecil,
Saya tahu bahawa dia tidak.
Dan saya seorang kekasih, bukan seorang pejuang.
Jadi saya sudah selesai mencuba untuk bersaing.
Jadi kenapa awak lari ke Marius
kali kedua kita berpisah?
Saya telah bertanya kepada diri sendiri setiap hari.
Marius adalah orang pertama
Saya pernah bersama.
Tetapi kami terpaksa menyelinap,
dan saya benci itu.
Dan tahun ini kita berakhir
dengan satu lagi rahsia kecil yang kotor.
Saya fikir saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya
dengan Marius tanpa rasa malu.
Tetapi sebaik sahaja saya meneroka itu, saya sedar
Saya sudah mempunyai apa yang saya mahukan.
Dan saya minta maaf kerana menyakiti awak, Jin.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya akan mengakuinya, awak membuat saya melihat
sepuluh kali lebih baik.
Maksud saya, awak
mahir serius dengan pelapik bibir.
Okay, Mihee?
Apa yang berlaku?
Peta senior?
Anda sedang belayar ke seluruh dunia?
Kami bercakap tentang mengambil tahun jurang
di Eropah bersama-sama, Mads.
Tapi saya rasa awak teruskan tanpa saya.
Saya akan kejutkan awak.
Mana agaknya
kapal layar ayah saya membawa kita?
Kami? Betul ke?
Duh! Anda fikir saya akan pergi ke pantai
di Mykonos tanpa kawan baik saya?
Tanpa awak, saya mesti begitu
salah seorang daripada mereka yang mempunyai tongkat selfie.
Kami perlu mendapatkan bikini yang sepadan.
kembar.
- Datang ke sini.
- Mm.
Min Ho.
Fail sudah selesai.
terima kasih.
- Adakah anda suka?
- Saya tidak tahu.
Saya cuma harap Yuri suka.
Mm.
Kemudian, mari kita bermain untuk mereka.
Siapa mereka? apa yang awak cakap ni?
Yuri dan penerbitnya.
Bila lelaki muzik ini sampai ke sini?
Kita perlu kembali bekerja.
- Saya tahu. Dia datang.
- Dia ada di sini.
- Apa?
- Apa ini?
Ia hanya kerana kita mengambil berat.
Amalkan apa yang kamu sampaikan, Kitty.
Saya telah menghabiskan sepanjang hari ini mencuba
untuk meminta rakan-rakan kita menyenaraikan daging lembu mereka,
jadi mungkin sudah tiba masanya kita berbuat demikian juga.
Baiklah.
Saya telah meminta maaf atas apa yang berlaku
pada Chuseok.
Tetapi daripada mendengar saya,
awak telah menutup mulut saya. kenapa?
Kerana, Kitty, semua yang diperlukan hanyalah seketika
keraguan dan anda telah selesai dengan saya.
Saya mempunyai cukup orang dalam hidup saya
yang memperlakukan saya begitu.
Itu sangat tidak adil.
Dengar, saya tidak mempunyai
keluarga yang menyokong seperti anda.
Lara Jean dan Margot.
Saya mempunyai adik beradik yang saya jarang bercakap.
Seorang ibu yang jauh di benua,
dan seorang ayah yang memberitahu saya
Saya tidak akan pernah cukup
setiap peluang yang dia dapat.
Saya mendengar tentang apa yang berlaku dengannya.
saya minta maaf.
Saya tahu itu pasti sangat menyakitkan.
Tapi, Min Ho, saya bukan ayah awak.
Ya, anda sepatutnya begitu
satu-satunya orang yang percaya kepada saya.
Sudah tentu saya percaya pada awak.
Tetapi kadang-kadang saya melakukan kesilapan.
Saya seorang yang melakukan kesilapan.
Awak juga telah mengecewakan saya.
Bagaimana?
Saya mempunyai hati saya pada NYU.
Tetapi kemudian saya membayangkan semula
masa depan yang berpotensi di sini.
dengan awak.
Kemudian saya membuat satu kesilapan,
dan anda menyerah kepada kami
dan meninggalkan saya hanyut sepenuhnya.
Saya tahu perasaan itu.
Saya mahukan masa depan dengan awak juga, Kitty.
Nah…
untuk apa yang bernilai,
Saya tidak akan pernah menyesali apa yang kita ada.
Nah, terima kasih kerana mencuba.
Saya kenal awak dan Dae
mempunyai niat yang terbaik.
Tetapi Min Ho tidak sanggup membongkok.
Saya minta maaf, Kitty.
Hei, awak okay tak?
Tidak.
Saya rasa saya tidak boleh melakukan ini.
apa? apa maksud awak?
Saya keluar ke sini untuk mengambil masa,
dan yang saya nampak hanyalah manusia
siapa kenal saya semasa saya kaya
dan kemudian ketawakan saya apabila
Saya kehilangan segala-galanya dan jatuh ke muka saya.
pasti. Tetapi lihat sejauh mana anda telah datang.
Maksud saya, kehidupan mengurangkan anda,
dan anda menjahit diri anda semula.
Saya tidak melakukannya seorang diri.
Tiada seorang pun daripada kita pernah melakukannya.
Pada penghujung hari,
tidak kira siapa di hadapan anda.
Yuri, yang penting siapa di belakang awak.
Mereka semua muncul terima kasih kepada anda.
Mereka semua muncul
kerana mereka percaya kepada anda.
Selamat datang ke Minggu Fesyen Seoul
Peraduan Terobosan Pereka.
Mempersembahkan "Fire and Lace" oleh Lilly Yo.
Okay.
Jika saya akan melakukan ini,
ada satu lagi yang saya perlukan
agar persembahan ini berjaya.
Saya buatkan awak baju
dengan mengingati hari lahir anda yang ke-18
kerana saya mahu menjadikannya istimewa,
tetapi saya rasa kita tidak perlu menunggu.
Malam ini adalah malam.
Oh, seperti saya di landasan?
- Tidak, saya tidak boleh melakukannya sekarang.
- Ya.
Kitty, awak boleh.
Lihat, saya tahu anda tidak berasa luar biasa
sekarang, tetapi anda sebenarnya.
Maksud saya, lihat semua yang anda telah lakukan
untuk membuat orang lain bersinar.
Anda juga layak untuk bersinar.
Jadi pergi ke sana dan pukul semua orang.
Datang sini.
Dan sekarang, membentangkan
"Riches to Rags" oleh Yuri Han.
Hubungi saya.
Wah, Yuri sebenarnya telah melakukannya.
Dan sekarang, saat ini
kita semua telah menunggu.
Saya berbangga mempersembahkan Minggu Fesyen Seoul
Anugerah Kejayaan Pereka
kepada seseorang yang bukan baru dalam fesyen,
tetapi siapa
suara baharu yang menarik di dunia kita.
Tuan-tuan dan puan-puan…
anak didik saya, Yuri Han!
Ya Tuhanku!
Tunggu. Okay, tunggu,
kamu semua patut ikut saya. Ya!
tahniah.
Whoo!
i & gt; Saya tidak tahu di mana
i & gt; Saya akan tanpa anda, Kitty.
Pasti tidak di sini.
Nah, tidak ada tempat lain yang saya suka.
Saya sangat bangga dengan awak.
Mm!
Dan saya rasa saya bukan seorang sahaja.
- Hai.
Juliana, logo itu sangat mengagumkan.
Dan semua bantuan yang anda berikan kepada saya
penampilan dan perubahan saat akhir…
Awak tahu saya sentiasa bersedia untuk membantu awak.
Tambahan pula, saya mempunyai sedikit masa di tangan saya
sejak saya dan Praveena berpisah.
Oh, um…
Maaf, saya tidak tahu itu.
Ya, itu adalah kerugian saya. Macam salah saya.
Tetapi saya fikir ia sesuai untuk kami.
Saya sebenarnya cukup bangga
bagaimana kami menanganinya.
Kami akan kekal berkawan.
Kalian kelihatan baik. Apa yang berlaku?
Eh…
Dia merasakan itu
Saya mempunyai perasaan untuk orang lain.
Hei!
Saya dengar awak lelaki itu
di sebalik laluan sakit itu.
tahniah.
Penonton sangat menyukainya.
Ya, ia terasa baik.
Terima kasih, Gigi, kerana mempercayai saya.
Eh, tidak, tiada satu pun.
Anda percaya pada diri sendiri.
Sebaik sahaja anda berbuat demikian, anda berhenti
mengharapkan orang lain untuk mengisi kekosongan itu.
Dan anda berhenti menyalahkan mereka apabila mereka tidak melakukannya.
Kitty mengecewakan awak sekali,
daripada sejuta masa yang lain
dia muncul untuk awak.
Itulah dia.
Adakah anda benar-benar bersedia untuk menyerah padanya?
Tidak.
Saya hanya tidak tahu bagaimana untuk memulakan semula.
saya buat.
Keluar dari cara anda sendiri
dan beritahu dia perasaan anda sebenarnya.
Kami melakukannya.
& Lt; i & gt; Kami memasukkan jarum dan menjahit & lt;
Keluarga KISS kecil kami kembali bersama.
Bagi pencari jodoh ini, saya agak berkarat.
i & gt; Tetapi ternyata, saya masih mendapatnya
Kitty!
Hei. Um, boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
Ya, pasti.
Lihat, saya tahu saya degil.
Saya cuma--
Maaf.
Tunggu, itu NYU.
Keputusan saya sudah masuk.
Itu boleh menunggu.
Tidak, tolong. Awak patut semak.
Saya masuk. Saya masuk ke NYU!
Itu cemerlang!
Kini anda mempunyai sekurang-kurangnya satu pilihan.
Anda tidak akan menjadi layabout yang lengkap.
Oh. Saya sebenarnya memohon keputusan awal
hanya untuk peluang terbaik untuk masuk,
jadi maksudnya…
Awak pergi.
Saya akan berpindah ke New York tahun depan.
Tahniah, Covey.
Saya gembira itu
impian anda menjadi kenyataan.
Eh, apa yang awak cakap tadi?
Ia tidak penting.
Anda harus pergi memberitahu semua orang berita itu.
Okay.
Dan saya tahu bahawa anda akan memilih saya
Melebihi orang lain
& Lt; i & gt; Dan saya tahu bahawa saya adalah orang yang kamu cintai
i & gt; Tetapi kemudian, mengapa anda pergi
Dan bersama orang lain
Adakah saya tidak cukup, adakah saya tidak cukup?
Atau adakah saya tidak cukup?
Adakah saya tidak cukup? Atau adakah saya tidak cukup?
Adakah saya tidak cukup buat masa ini?
Adakah saya tidak cukup, adakah saya tidak cukup?
Atau adakah saya tidak cukup?
- Adakah saya tidak cukup?
- Anda akan memilih saya daripada orang lain
Adakah saya tidak cukup, adakah saya tidak cukup?
Atau adakah saya tidak cukup?
Adakah saya tidak cukup? Atau adakah saya tidak cukup?
Adakah saya tidak cukup?
Pergi dan bersama orang lain
& Lt; i & gt; Dan saya tahu itu
& Lt; i & gt; & # 39; & Lt; i & gt; Dan saya tahu itu
Anda akan memilih saya berbanding orang lain
...