Saya mempunyai perasaan untuk orang lain.
Saya tahu ia.
Saya akan bunuh dia.
Whoa.
Dae, berhenti! Tunggu!
Awak panggil diri awak kawan saya?
- Apa yang awak cakapkan?
- Jangan buat-buat macam tak tahu!
awak buat apa? lepaskan.
Dae, berhenti.
Hentikan, itu bukan Min Ho.
Ini tiada kena mengena dengan dia.
Maaf. Saya fikir kamu berdua...
Dan saya rasa...
anda berdua lebih baik sebagai rakan pena.
Jauh di lubuk hati, dia mungkin juga berfikiran begitu.
Apa yang dia cakap?
tiada apa.
Dae, saya minta maaf.
Saya tidak menyangka bahawa saya boleh merasa
sesuatu untuk orang lain.
Jadi jangan.
Saya cuba,
Dae.
Saya benar-benar mencuba.
Siapakah itu?
Ia adalah Yuri.
Yuri?
- Bagaimana mungkin Yuri?
- Saya tidak tahu.
Ia hanya...
Baru berlaku.
Saya... Bila? Bilakah anda mula menyukainya?
Malam kenduri Min Ho.
Itu lama dahulu?
Kemudian mengapa anda juga
kembali bersama dengan saya?
Bagaimana saya tidak boleh?
Dae, saya datang sini untuk bersama awak.
- Tetapi sekarang anda tiba-tiba suka perempuan.
- Tidak.
Saya rasa, tetapi saya suka lelaki juga.
Ia banyak untuk difahami. Saya tahu itu. Saya...
- Saya sendiri hampir tidak memahaminya...
- Kitty, berhenti. Cuma...
Saya tidak boleh melakukan ini sekarang.
Tidak, saya tidak boleh melakukan ini.
Awak anak saya?
ya.
- Bagaimana?
- Daniel, saya minta maaf.
Saya tidak memberitahu anda
kerana saya tidak mahu menahan awak.
Anda mempunyai peluang itu
untuk belajar muzik di Amerika dan saya...
Saya tidak mahu awak mengalah
seluruh masa depan awak kerana saya.
Berserah apa? Menjadi bintang rock?
Seperti itu pernah akan berlaku.
Saya dengar awak menyanyi. Awak memang baik.
Awak memang baik.
Saya harap awak boleh percaya
Saya hanya mahukan yang terbaik untuk awak.
Alex.
Bolehkah anda dan saya pergi ke suatu tempat dan bercakap?
Saya mahu itu. Ya.
Tunggu.
Bolehkah kita semua bercakap?
- Saya terlalu marah untuk bercakap dengan awak sekarang.
- Saya tahu.
Lebih-lebih lagi alasan untuk bercakap.
Tolong, Daniel.
- Sayang, awak okay?
- Tidak.
Saya akan menaiki penerbangan seterusnya.
mana pasport saya? Pokok, bangun.
Tidak, ayah, ini bukan kecemasan.
Jangan bangunkan Trina.
Pokok, sambung tidur.
Apa yang salah, sayang?
Saya bergaduh dengan Dae.
Sebab saya ada perasaan
untuk kawan saya Yuri, yang perempuan.
Oh. Oh, alhamdulillah.
Alhamdulillah saya bi? Atau kuali? Atau cecair?
Walau apa pun kuali atau cecair,
alhamdulillah selamat dan sihat.
Saya selamat dan saya sihat tetapi...
Saya juga sedih, ayah.
Dan saya benar-benar keliru.
& Lt; i & gt; Nah, itu kedengaran kira-kira betul
untuk kanak-kanak berumur 17 tahun
Di luar negara untuk tahun rendahnya di sekolah menengah.
Saya kesal mendengar awak sangat sedih, Kitten,
tetapi anda salah seorang
orang paling kuat yang saya kenal.
Nah, saya tidak berasa sangat kuat sekarang.
Nah, anda.
Sama seperti ibu anda.
Dan kesedihan dan kekeliruan,
itu hanya sebahagian daripada membesar.
Anda pastinya terdengar seperti anda sedang berkembang.
Saya juga mungkin gagal semua kelas saya.
Semuanya?
Okay. Baiklah, itu...
Lihat, selain kerja sekolah,
ada lagi yang penting
yang anda belajar di sana?
Saya belajar itu ibu
mempunyai cinta yang tidak terhingga untuk diberikan.
Masa dia di sini mungkin singkat,
tetapi dia memberi impak yang sangat besar
pada kehidupan manusia.
Anda pergi untuk mencari dia.
Anda mendapati diri anda.
Anda melakukan apa yang anda mahu lakukan.
Sayang, saya bangga dengan awak.
Terima kasih, ayah.
Hei.
Mengapa beg pakaian besar?
Ia hanya cuti musim sejuk,
anda boleh meninggalkan beberapa barangan di sini.
Hanya mengharapkan yang terburuk.
Lihat, saya tahu keadaan kelihatan buruk sekarang
tetapi esok akan lebih baik.
Anda akan melepasi peringkat akhir anda,
awak akan bercakap dengan Dae.
Anda akan menyelesaikannya.
Masalahnya, saya pun tidak tahu
bagaimana saya mahu ia berjaya.
Saya benci saya menyakitinya.
Tapi saya ada perasaan dengan Yuri
dan mereka tidak akan pergi.
Dia masih mengabaikan semua teks saya.
Mungkin saya tidak tahu apa-apa tentang cinta.
Hei, ingat masa awak datang ke sini
dan bibir awak masih dara?
Tidak pernah menyentuh orang lain
atau pun seteguk soju.
Datang ke Korea
telah membuka saya dalam banyak cara.
- Jika saya gagal sekarang...
- Anda tidak akan.
Kerana saya perlukan jodoh saya di sini.
Saya akan bersara. Terlalu tua untuk najis ini.
Baiklah, cukuplah itu.
Jom buatkan awak minum teh malam.
Madu tambahan.
Nah, sekurang-kurangnya saya membuat satu perlawanan yang baik di sini.
Awak dan Florian.
Ya, tentang itu.
Saya fikir Florian
mungkin telah menipu saya.
Ternyata dia hanya menipu.
apa yang awak cakap ni?
Dia begitu terperangkap dalam hubungan kami
bahawa dia ketinggalan dalam pelajarannya.
Pernah ke sana.
Kecuali ia lebih rumit daripada itu.
Ibunya mahu dia pulang ke Greece
dan ayahnya mahu dia di Perancis.
- Mereka bergaduh kerana dia dalam perceraian.
- Okay. Tidak pernah ke sana. Wah.
Dan dia merayu mereka untuk tinggal di sini
dan mereka bersetuju,
selagi dia mengekalkan grednya,
tetapi kerana saya...
dia macam lupa nak belajar.
Jadi dia bertemu
dengan pelajar KISS lama dan...
membeli beberapa ujian daripadanya.
Tunggu, Florian menipu pada perlawanan akhir?
Maksud saya, ia agak romantik.
Tidakkah anda fikir?
Dia melakukannya untuk tinggal di sini, bersama saya.
Saya tidak tahu sama ada itu romantik.
Ia agak kurang ajar, terutamanya apabila
semua orang belajar dengan sungguh-sungguh.
Okay. Judgey.
Maksud saya, saya tidak menyukainya, tetapi...
- Saya suka dia.
- Hanya berkata.
- Ia berasa tidak baik bahawa dia melakukan itu.
- Okay, tunggu.
Dae dan Yuri tipu awak dan buat awak rasa
gila selama berbulan-bulan dan anda memaafkan mereka.
Jadi mengapa kamu semua tinggi dan perkasa
tentang tidak memaafkan Florian
apabila semua yang dia lakukan hanyalah menipu pada ujian?
- Yang tidak menyakiti sesiapa.
- Secara jujur, ia menunjukkan perwatakan yang buruk.
Saya tidak mahu awak terluka.
Jadi, anda bersikap hipokrit
tentang moral demi saya?
Ya, kerana saya peduli.
Anda tidak layak minum malam-malam ini.
awak buat apa?
Melihat awak tidur.
Ia menyeramkan.
Tidak, ia adalah ibu.
Anda menyebut perkataan itu juga menyeramkan.
Saya pernah melihat awak tidur
sepanjang masa semasa anda masih bayi.
kenapa?
Untuk memastikan anda bernafas
dan selesa dan selamat.
Saya tidak pernah berhenti
mahukan perkara itu untuk anda.
Saya baru sahaja pergi
mengawasi anda dengan cara yang salah.
Saya tidak mahu melihat kembali kehidupan saya
apabila saya berumur 50 tahun dan dipenuhi dengan penyesalan.
Saya bukan 50.
Saya tidak menyesal mempunyai bayi.
Saya menyesal bagaimana saya mengendalikannya selepas itu.
Saya menelefon Alex dan menjemputnya
untuk meluangkan sedikit masa bersama kami pada cuti ini.
Dan juga, saya menghubungi ibu bapa Juliana.
Kami membincangkan...
Anda boleh mengatakannya dengan kuat.
hubungan awak.
Dan sampai pada kesimpulan
bahawa kita mahu anak perempuan kita bahagia.
Sebanyak mana remaja boleh gembira.
Juliana dalam perjalanan pulang ke sini.
- Penerbangannya tiba petang ini.
- Oh, Tuhanku! terima kasih.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Oh, tunggu. Bagaimana dengan ayah?
Apa yang akan dia katakan?
saya tak tahu.
Dan terus terang, saya penat untuk mengambil berat.
Awak juga berhak bahagia, ibu.
Gred dah naik! Gred dah naik!
Anda mengambil tempat teratas.
Ya Tuhan, saya tinggal.
Awak ambil tempat Dae.
- Eh, saya betul-betul tak sengaja, Q.
- Tidak, tetapi anda lakukan.
Dae kawan baik saya.
Ini benar-benar kacau.
Q! Apa yang dikatakan?!
Anda lulus!
Awak tinggal satu semester lagi.
- Tunggu, saya masih marah pada awak.
- Ya, saya masih marah pada awak juga.
- Apa yang dia buat di sini?
- Adakah dia tinggal di asrama ini?
Katherine Song Covey.
Awak buat apa kat sini
pagi-pagi begini?
Adakah anda memakai baju tidur?
Hello. Hai.
Saya tidak pasti apa yang anda katakan
tetapi jika saya boleh mengatakan satu perkara ini,
Saya telah tinggal di asrama lelaki.
Okay, saya mengaku.
Tetapi rakan sebilik yang awak letakkan saya,
dia mempunyai kamera web 24 jam
pergi sepanjang masa
dan dia meletakkan tisunya di mana-mana.
Satu masa ia juga di atas bantal saya.
- Ooh.
- Terima kasih.
Jadi tambahan pula,
jika saya akan mendapat masalah...
Kitty.
Ini bukan tentang anda mendapat masalah.
Ini tentang awak dibuang kerja.
Dibuang? Tetapi...
Tetapi saya lulus semua kelas saya.
Kami tahu.
Tetapi dengan biasiswa khusus anda,
terdapat peraturan yang jelas tentang kelakuan,
dan dengan tinggal di asrama lelaki,
anda melanggar peraturan.
saya minta maaf,
tetapi anda tidak akan diminta kembali kepada KISS.
Ini adalah hidangan terakhir saya.
Anda akan ditendang keluar,
anda tidak berada di hukuman mati.
Dan saya tidak tahu bagaimana anda boleh makan sesuatu
yang pedas pada awal hari ini.
Madison, fokus.
Semua orang marah saya sekarang.
Jadi, Madison, ini semua terletak pada awak.
Anda perlu menjadi lelaki gembar-gembur saya
dan yakinkan saya bahawa saya boleh melawan ini.
Okay.
Bahawa saya boleh mengaku kes saya
dan buktikan kepada warga sekolah
bahawa saya berada di sini.
awak buat.
Bahawa saya layak mendapat peluang lagi!
Mereka berkata pergi besar atau pulang ke rumah, bukan?
Saya mungkin melakukan kedua-duanya.
Oh.
Profesor, rakan-rakan pelajar...
Pengetua Lim.
Whoo!
KISS lebih bermakna bagi saya
daripada yang dapat saya ungkapkan
berdiri di atas meja ini.
Tetapi saya akan cuba.
Di situlah saya belajar tentang ibu saya.
Saya jumpa pokok kegemarannya.
Dia menyukainya walaupun ia tidak mekar
kerana entah bagaimana...
dia sentiasa melihat keindahan dalam sesuatu.
Walaupun mereka tidak berada pada tahap terbaik.
Saya belajar bahawa dia boleh bermain gitar.
Dan...
Hei.
Adakah anda mahu turun dari sana?
Saya mungkin dibesarkan oleh orang kulit putih
tetapi saya tahu bahawa ia tidak disukai
untuk meletakkan kaki anda di mana anda makan di Korea.
Ini adalah plot twist.
Sekarang saya pula yang pergi.
Saya tidak percaya
bahawa anda tinggal di asrama itu
betul-betul di bawah hidung saya sepanjang masa.
Betul kata Profesor Lee.
Saya memang malas menjadi seorang tokoh yang berkuasa.
Anda pandai dalam perkara lain.
Saya benar-benar akan merindui awak.
Maksud saya, sentiasa ada KakaoTalk.
Ya, tetapi tiada panggilan daripada kelab malam.
Sekurang-kurangnya sehingga anda berumur 21 tahun.
Adil.
- Adakah anda menggunakan krim tangan soba saya?
- Tidak.
- Adakah anda mengambil serum anti-penuaan saya?
- Tidak. Keluar.
- Adakah anda mengambil serumnya?
- Tidak.
Tetapi saya menggunakan krim tangan sobanya.
Saya betul-betul minta maaf.
Tentang sebelum ini.
Saya juga benar-benar minta maaf.
Apa yang Florian lakukan adalah sangat kacau.
Dan sekarang saya perlu memikirkannya
apa yang perlu dilakukan mengenainya.
Sukar untuk mematikan perasaan anda
untuk seseorang yang anda sayangi.
saya faham.
Saya tidak percaya
awak benar-benar tidak akan kembali.
saya tahu.
Saya akan sangat merindui awak, roomie.
Berhenti cuba membuat saya menangis, anda ahli sihir.
Baiklah, saya keluar.
Ceria, kawan.
Saya akan jumpa awak selepas rehat.
Selamat tinggal, Kitty. Jadilah baik.
Mungkin dia tak sedar
Saya tidak akan kembali.
Dia tahu, dia cuma...
Min Ho.
Saya suka ucapan awak di kantin.
- Awak dah buat?
- Ya.
Jadi kenapa awak keluar?
Saya ketua sekolah.
Saya tidak boleh membiarkan sesiapa melihat saya menangis.
Anda sangat seperti ibu anda.
Dia tidak pernah berundur
apabila dia mempercayai sesuatu.
- Terima kasih.
- Saya ada sesuatu untuk awak.
Ibu awak menghantar ini kepada saya
selepas dia pulang ke rumah
dan saya tidak pernah membalas.
Saya harap saya ada.
Saya ada sesuatu untuk awak juga.
Jika anda mahukannya.
Oh, pita saya.
Oh!
Daniel, Profesor Lee,
membuat ini untuk saya selepas tarikh pertama kami.
Saya memuat turun semua lagu
apabila saya fikir ia untuk ibu saya
dan Daniel mempunyai beberapa
rasa yang sangat sejuk dalam muzik.
Ini tidak bertujuan untuk membuat anda sedih.
Tidak, itu nostalgia.
Sedih dan gembira sekaligus.
Daniel adalah cinta pertama saya.
Dan tidak kira berapa lama masa berlalu...
itu tetap sama.
Saya rasa saya boleh faham itu.
Jadi anda tidak mendapat dahulu...
tetapi yang kedua cukup bagus, bukan?
Tidak, tidak sama sekali.
Jika saya bukan yang pertama dalam kelas,
Saya kehilangan biasiswa bilik dan lembaga.
saya minta maaf sangat.
Oh, Kitty.
Kitty...
Dia lulus.
Mm-hm.
Dia boleh tinggal.
Saya tidak dapat membayangkan tempat ini
tanpa dia sekarang.
Saya perlu memberitahu dia segala-galanya
bahawa saya terlalu marah untuk memberitahunya semalam.
Saya akan berjuang untuk dia.
Betul, jadi tentang itu...
Saya berjanji dia melakukannya
ingin mengucapkan selamat tinggal secara peribadi
tetapi kemudian dia terpaksa pergi ke lapangan terbang.
Dia tinggalkan ini untuk awak.
Saya akan, eh, beri awak masa bersendirian.
- Dae Heon?
- Ayah? Saya perlukan bantuan awak.
Saya tidak fikir kita akan sampai pada masanya.
Kita patut menyerah sahaja.
The Kims tidak berputus asa.
Pegang erat-erat!
Untuk Kastam,
sila sediakan pasport anda.
Selamat datang ke Seoul, Korea.
♪ Saya akan bangun ♪
♪ Menunggu awak ♪
♪ Untuk awak... ♪
Penerbangan 74, berlepas
ke Los Angeles, sila pindah ke...
Kitty!
♪ Untuk memanggil... ♪
Saya takut
Saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
- Saya ada perkara nak beritahu awak.
- Biar saya pergi dulu.
Saya tidak menyesal apa-apa
dengan kami berdua.
Saya tidak menyesal datang ke sini.
Saya tidak menyesal beberapa tahun kebelakangan ini.
Semuanya berbaloi.
Dae.
Bagi saya...
anda adalah teman lelaki pertama yang sempurna.
Adakah?
Apa sahaja yang berlaku pada masa hadapan...
awak akan sentiasa menjadi gadis pertama yang saya cintai.
Dan anda akan sentiasa begitu
budak pertama yang aku sayang.
♪ Saya akan bangun ♪
♪ Menunggu awak ♪
♪ Akan datang ♪
Yuri?
Kitty.
Saya tidak percaya anda berada di sini.
awak buat apa kat sini?
Mungkin kebetulan
atau mungkin sudah takdir, tetapi anda di sini.
Dan saya mungkin tidak akan berjumpa dengan awak lagi
jadi saya perlu memberitahu anda ini di hadapan anda.
Sebelum saya datang ke KISS, saya fikir saya tahu
semua yang perlu diketahui tentang cinta.
Tapi, lepas tu saya jumpa awak.
Yuri!
Juliana!
Awak di sini.
saya rindu awak.
Oh, Tuhanku.
Oh!
Kitty hanya di sini.
Ya. Saya nampak dia. Dia pergi.
- Oh, saya ingin memperkenalkan kamu semua.
- Yuri, saya di sini bukan untuk berjumpa dengan Kitty.
- Saya di sini untuk awak.
- Saya tahu.
Saya telah menunggu
untuk saat ini selama berbulan-bulan.
Saya tidak percaya anda akhirnya di sini.
Tetapi saya perlukan
untuk membuat panggilan telefon kepada ibu saya.
Cepat betul.
Oh, ibu. Ya. Juliana ada di sini.
Semuanya baik-baik saja kecuali...
Saya rasa awak tak patut halau Kitty.
Adakah anda menghalau budak-budak itu juga?
& Lt; i & gt; masa saya di KISS pastinya
bukan seperti yang saya fikirkan.
i & gt; Ia adalah lebih banyak lagi & Lt; i & gt; Saya mendapat begitu ramai kawan baru.
Kawan yang saya kenali
Saya akan kekalkan seumur hidup.
Saya belajar, saya membesar, saya berkembang.
Dunia saya menjadi lebih besar.
& Lt; i & gt; Kerana awak. Dan kerana Simon.
Simon?
Siapa Simon?
Jadi saya betul.
Ibu mempunyai cinta pertama lagi
itu bukan ayah?
- Awak buat apa di sini?
- Dalam pesawat ini?
Atau dalam jurulatih?
Kedua-duanya.
Saya dalam kapal terbang ini
kerana saya akan berjumpa ibu saya di L.A.
Saya dalam jurulatih kerana...
Saya fikir mungkin anda boleh menggunakan kawan.
Dan saya fikir awak tidak melakukannya
cukup peduli untuk mengucapkan selamat tinggal.
Eh, siapa kata saya peduli?
Oh, um...
Awak dah berbaik dengan Dae?
ya.
Kami berbaik-baik, tetapi kami juga berpisah.
saya okay.
Maksud saya, kami hanya kawan pena.
Saya akan sentiasa mengambil berat tentang dia,
tetapi sudah tiba masanya.
ya?
Ya.
Kitty, saya perlu beritahu awak sesuatu.
Adakah itu pori-pori saya
akhirnya lebih baik
kerana saya telah mencuri balsem pembersih awak?
Kitty.
Saya rasa saya jatuh cinta dengan awak.
Sikit-sikit.
Atau...
banyak.
Sila pasangkan tali pinggang keledar anda.
Kami sedang bersedia untuk berlepas.
♪ Bermula dengan cara yang paling pelik ♪
♪ Tidak nampak ia akan datang ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dihanyutkan dalam taufan anda ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tidak akan menyerah begitu sahaja ♪
& Lt; i & gt; ♪ Sekarang saya semua terperangkap
Dalam tinggi dan rendah ♪
i & gt; ♪ Ia mengejutkan sistem saya ♪
♪ Saya tidak mahu lari jadi saya tinggal ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kepala saya menjadi kucar-kacir apabila saya cuba menyembunyikan ♪
♪ Perkara yang saya suka tentang awak dalam fikiran saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak tahu banyak tentang cinta
Banyak tentang cinta, banyak tentang cinta ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tetapi anda berada dalam kepala saya
Awak dalam darah saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan ia berasa sangat baik, ia sangat menyakitkan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak tahu banyak tentang cinta
Banyak tentang cinta, banyak tentang cinta ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tetapi anda berada dalam kepala saya
Awak dalam darah saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan ia berasa sangat baik, ia sangat menyakitkan
Begitu banyak ♪
i & gt; ♪ Ia berasa sangat baik, ia sangat menyakitkan ♪
♪ Ooh-ooh-ooh, ooh ♪
...