[muzik lembut dimainkan]
[berdenting]
Covey! Kereta ada di sini. jom pergi.
[muzik pudar]
[muzik tegang dimainkan]
[mengeluh]
- Saya akan... Saya akan jumpa awak di bawah sana.
- [terkejut]
- Hai.
- Eh, hai.
- [pintu ditutup]
- Covey, apakah itu?
Oh, jadi awak nampak itu?
Sejak bila
awak suka Yuri ke?
Semalam anda semua tentang Praveena.
[mengeluh] Okay, sebenarnya, saya mulakan
mempunyai perasaan untuk semester terakhirnya.
Ia... ia sebahagian daripada
kenapa saya berpisah dengan Dae.
Jadi, apabila Dae hampir menumbuk saya
di muka...?
Dia tahu yang saya ada perasaan
untuk orang lain,
dan dia menyangka bahawa itu adalah awak.
Apa yang saya akan lakukan sekarang?
Saya perlu bercakap dengan Yuri.
Apa yang anda lakukan sekarang ialah pergi ke kereta.
Dan cuba untuk tidak merosakkan hujung minggu ski saya.
Betul. Okay.
[senyap] Okay.
[mengeluh dalam-dalam]
[muzik terang dimainkan]
[muzik pudar]
[bual tak jelas]
Saya tidak sangka awak akan datang.
Ya, saya tahu.
Banyak yang perlu kita bincangkan.
- [perempuan bersorak]
- Hujung minggu ski Seollal, sayang! [ketawa]
Saya rasa saya tidak boleh melakukan ini.
- [mengeluh]
- Teka siapa!
- Hei.
- Hai.
Oh, saya rasa Yuri dan Juliana mengada-ada.
Patutkah kita menunggang dengan mereka?
Yang tu nampak kenyang.
Mengapa anda tidak mengambil yang ini?
Hujung minggu ini akan menjadi sangat menyeronokkan.
[Kitty ketawa kecil, menarik nafas kasar]
- [Praveena] Terima kasih.
- Ya. Ia akan menjadi satu untuk buku.
["Nun Nu Nan Na" oleh permainan Cignature]
[mengeluh]
[K-pop bertenaga diteruskan]
- [muzik pop pudar]
- Wah.
- [bual teruja]
- [terkejut] Ia cantik di atas sini.
Harus diakui, saya telah merindui tempat ini.
Hei, boleh kita bercakap? Saya geram.
Bukan sekarang. Ia terlalu berisiko.
[Kitty mengeluh]
[menghembus nafas dalam-dalam]
[Dae] Eunice.
[dalam bahasa Korea] Biar saya dapatkannya untuk anda.
Apa yang anda bungkus?
Kami di sini hanya dua hari.
Saya suka bersedia.
[dalam bahasa Inggeris] Untuk kiamat?
Maaf.
[dalam bahasa Korea] Saya akan membersihkannya.
Saya pasti ia mahal--
Jangan risau, ia adalah tiruan.
Tetapi saya fikir anda kaya.
Tidak, saya tidak.
- Saya tinggal di kawasan kejiranan yang sama dengan anda.
- Betul ke?
[dalam bahasa Inggeris] Anda benar-benar tidak mengenali saya
sama sekali.
Baiklah. Ayah akan berada di sini
dalam beberapa jam.
Esok, kita ski Alpensia
dan makan malam oleh Baek Jong Won.
- [Q] Baiklah.
- [Praveena] Wah.
Baiklah, tenang. Jom masuk.
Buat sendiri di rumah.
jom pergi!
- Kris Jenner dari Korea.
- [Praveena ketawa]
- Sepertinya, tiada gambar awak.
- Terima kasih kerana perasan, Madison.
Tunggu, adakah ini abang awak?
[Min Ho] Adik tiri.
Joon Ho ialah anak sulung Ayah,
dan artis terlaris.
Bergerak.
- [terkejut]
- [ketawa] Ya Tuhanku.
- Lompat ketakutan.
- [Q] Ya.
- Bercakap tentang bulan purnama.
- [bunyi amaran telefon]
- [Kitty ketawa]
- Oh, bercakap tentang...
[flatly] Dia tidak akan datang.
[dengan lembut] Min Ho. Eh...
Memandangkan ayah saya memutuskan untuk diikat jamin,
beberapa gadis
boleh menggunakan suite utama.
Budak-budak boleh ambil bilik belakang.
Terdapat juga penarikan diri di pejabat ayah saya.
- Dia ada pejabat di sini?
- Dibs.
Saya... saya perlukan single itu.
Saya seorang penjerit malam.
- Tidak, anda tidak.
- Baiklah.
- Ia adalah keberanian gelembung.
- [Madison mengerang] Okay.
Okey, tiada seorang pun daripada anda akan tahu ini,
tetapi berlari dengan kuat
sebenarnya menyebabkan intense... runs.
- Okay, lepaskan kami deet. Bilik milik awak.
- Okay.
Kita patut tidur
jika kita akan mencecah cerun awal.
[dengan lembut] Selamat malam.
[muzik sedih dimainkan]
[dengan lembut] Hei.
Anda tahu, datang ke sini adalah semua ideanya.
Tetapi yang kedua
Joon Ho yang berharga tersedia,
dia menjatuhkan saya.
Dia tidak pernah mendahulukan saya.
Ini... Ini pasti sukar.
Saya harap saya tidak peduli.
saya faham.
Maksud saya, terdapat banyak masa
bila aku rasa macam tak cukup juga.
Tidakkah gereja membantu dengan perkara seperti itu?
Tuhan tidak boleh memperbaiki segala-galanya, Min Ho.
Betul ke?
Saya fikir itu adalah keseluruhan perjanjiannya.
[Stella ketawa]
Tidak?
- [angin bersiul]
- [muzik lembut dimainkan]
[Kitty] Hanya beberapa jam yang lalu,
Yuri dan saya sedang bercium.
Adakah dia memikirkannya sama seperti saya?
Sejuk ke kalau saya tidur di sini?
Ya, sudah tentu.
Lebih ramai lagi meriah. [ketawa]
Ini memberi
getaran parti slumber.
[terkejut] Siapa yang akan memulakan bicara perempuan?
Kami boleh bermain Never Have I Ever.
Dapatkan kekotoran sebenar.
[menguap kuat] Saya benar-benar dipukul.
Saya terlupa menggosok gigi,
jadi saya akan pergi buat itu.
Sekarang ni. [ketawa]
Kitty, awak tidak perlukan ini?
[ketawa kekok]
terima kasih.
- Hai. Alhamdulillah dapat single.
- Hei.
Saya benar-benar perlu memberitahu anda sesuatu.
Saya dan Yuri bercium.
Hah? bila?
Beberapa jam yang lalu,
sejurus selepas Juliana dan dia bergaduh.
Saya pun tak tahu nak fikir apa.
Ciuman itu menakjubkan, tetapi--
Bagaimana dengan Juliana? Dan Praveena?
Tepat sekali.
Saya berasa ngeri tentang Juliana,
dan saya suka Praveena. saya betul-betul buat. Tetapi--
Itulah sebabnya awak menulis surat itu.
Jadi anda tidak akan mengalami kekacauan seperti ini.
Tetapi ini mengubah segala-galanya.
- Ya Tuhanku! siapa--
- Tidak mengapa.
Dia... dia dengan saya.
tak apa. Kami baik.
Ya. [menarik nafas tajam]
Awak bawa Jin?
Anda tahu itu
Dae dan Min Ho benci dia kan?
Baiklah, jangan kita baling batu, ratu huru-hara.
Keluarga Jin mempunyai tempat berdekatan,
dan dia akan pergi pada waktu pagi,
- Min Ho dan Dae, tiada yang lebih bijak.
- Hei, Kitty.
Hai.
Baiklah, saya akan memberi anda sedikit ruang.
- Hei, cuma... berhati-hati.
- [mengeluh]
Cara keadaan berjalan, seseorang
patah hati mereka hujung minggu ini.
[mengeluh]
[Kitty] Q betul sekali.
& Lt; i & gt; Dan orang itu boleh jadi saya.
- [angin bertiup]
- [muzik bertenaga dimainkan]
Wah, saya sangat teruja!
Saya tidak pernah bermain papan salji
sekali lagi musim sejuk ini.
Saya hampir tidak tidur.
Mm, saya juga.
Saya tinggal di sini. Saya lebih suka
baca buku daripada risiko patah leher saya.
Adakah Wi-Fi terputus?
Saya tidak mempunyai bar.
[Min Ho] Saya ada berita buruk.
Saya hanya menjenguk kepala saya ke luar.
Ada ribut salji malam tadi.
Mesti merobohkan perkhidmatan
dan Wi-Fi.
Bummer. Tetapi itu bermakna
hebat ski, kan?
Malangnya, tidak.
Kami tidak akan ke mana-mana.
Ia mengambil masa sehari untuk membersihkan jalan raya.
Jadi tiada jalan keluar?
Kita terperangkap?
[angin bersiul]
[muzik tegang dimainkan]
[menggigil] Min Ho, boleh tak awak datang
ada yang lebih panas di sini?
Seterusnya Seollal, tempah penerbangan ke Cebu.
Bagaimanakah cara menghidupkan pendiangan ini?
Ia hiasan, Dae.
Apa yang boleh kita lakukan ialah menyusun.
Rumah ini sudah lama, jadi kayunya melengkung
di sekeliling tingkap satu anak tetingkap itu.
Pada asasnya, ia bertindak seperti penapis
untuk udara sejuk di luar.
[ketawa]
[dalam bahasa Korea] Anda fikir
Saya kaya dan bodoh?
Saya akan bagi awak pas sebab awak comel.
- [dalam bahasa Inggeris] Saya patut bangunkan Q.
- Tidak.
[teragak] Dia tidur sangat lewat.
Saya mendengar tandas disiram,
seperti, 1,000 kali.
Kawan-kawan, apa yang kita patut buat
terperangkap di sini sepanjang hari tanpa Wi-Fi?
Saya tidak tahu, tetapi saya tidak dapat merasakan jari kaki saya.
Min Ho, adakah anda pasti tidak ada satu bahagian
rumah yang tidak sejuk ini?
Ya ampun, macam mana aku boleh lupa? Tab mandi panas!
- Anda mempunyai tab mandi panas?
- Ya!
Saya perlu pergi ke bilik air.
Hanya satu minit.
Pernahkah anda mendengar tentang mengetuk?
Sudahkah anda melihat ke luar?
Kami terperangkap.
Salji turun? Tetapi Jin terpaksa pergi
kembali ke tempat ibu bapanya.
Jelas sekali, itu bukan lagi pilihan.
Tak tahu nak buat apa.
Bagaimana saya bertindak biasa
apabila saya dikelilingi oleh--
Kedua-dua teman wanita anda?
Dalam tab mandi panas.
Dan mereka bukan teman wanita saya.
Bagaimana jika kita mengganggu Juliana dan Praveena
supaya anda boleh mendapat peluang untuk bercakap dengan Yuri?
Atau berada di sana untuk membelakangi anda
apabila keadaan menjadi janggal.
Ya, itu sempurna. terima kasih.
Eh, tidak. [mengejek]
Saya... maksud saya...
Jelas sekali, saya akan membantu anda, Kitty,
tetapi anda tidak sepatutnya berada di sini.
Jadi, bolehkah kita mengambil masa sebentar?
Ya, sudah tentu. Maaf.
Anda tidak serius mengharapkan saya
untuk hanya bersembunyi di sini.
Eh, ya.
Min Ho dan Dae benci awak,
dan memang sepatutnya. Anda membuli mereka.
Dan jika mereka mengetahui kami masih berhubung
selepas trek anda bertemu sabotaj,
mereka tidak akan membiarkan saya menjalaninya.
Jadi, awak akan tinggal di sini,
dan saya akan segera kembali.
[Kitty] Q, cepatlah. Kami perlukan bantuan
menyodok tab mandi panas.
- [pintu ditutup]
- [Jin mengeluh]
- [bualan tidak jelas]
- [muzik pop lembut dimainkan]
[Praveena] Semua okay?
Tidak boleh lebih baik.
Mana Stella?
Dia ada di dalam dengan sebuah buku.
Eh, cuma, bahu saya sakit
daripada membersihkan semua salji itu.
Oh, biar saya tolong.
Percayalah.
Ah?
[merengus]
- Okay.
- Lebih menyakitkan jika anda melawannya.
- [Dae mengerang]
- [ketawa]
Hei, saya ingin bertanya.
Adakah anda pernah menemui VCR untuk ditonton
video dari kapsul masa?
Um, ya. Saya... saya menontonnya
dengan Yuri sebelum kami pergi.
Dan? Adakah itu semua yang anda harapkan?
Adakah ibu anda mengatakan apa-apa tentang Simon?
Nah, dia sebenarnya yang merakamnya.
Oh wow.
Ya, maksud saya, saya jumpa nama sebenar dia
dan bandar tempat dia tinggal.
- Jadi, selepas perjalanan ini, saya akan--
- Anda boleh mengesan dia.
Saya akan datang, jika awak mahu.
Saya hebat dalam mengintai, bersama-sama dengan rompakan.
Oh, Yuri sebenarnya cakap macam tu...
- Ah.
- Tidak mengapa.
Um, mana Yuri
dan Juliana, dengan cara itu?
Jadi semuanya berjenama Moon?
Apakah kemungkinan Min Ho memikat kita di sini
untuk menyertai kultus ayahnya?
- Kita patut bawa ini ke luar.
- Eh...
Saya fikir kita boleh bercakap dahulu,
kerana kami akhirnya bersendirian.
Lihat, saya benar-benar marah kerana awak terlepas
pertunjukan seni saya kerana awak bersama Kitty.
- Babe, saya sudah beritahu awak--
- Biar saya selesaikan, okay?
Saya rasa... begitu keseorangan apabila saya dihantar
ke Oakham semester lepas.
Seolah-olah duniaku berhenti sebentar tadi.
Dan di sana anda berada,
membuat semua kawan baru ini.
Dan anda dan Kitty menjadi begitu rapat.
Bila saya balik, baru terasa
awak telah pun menggantikan saya.
- sayang...
- Saya tahu ia tidak rasional.
Dan saya menyedarinya
selepas menyerbu malam tadi.
Saya telah membiarkan
rasa tidak selamat saya mengatasi saya,
apabila saya boleh jujur
tentang apa yang berlaku.
Ia sampai ke tahap di mana saya berfikir
bahawa anda akan menipu saya dengan Kitty,
dan saya tahu itu tidak adil,
dan saya sangat, sangat menyesal.
Awak tidak berhutang saya minta maaf.
Saya minta maaf.
[muzik lembut dimainkan]
Kitty adalah kawan saya,
tetapi tiada siapa yang boleh menggantikan anda.
Awak ada sepenuh hati saya.
Dan saya merosakkan segala-galanya.
[dengan lembut] Tidak. Lihat saya.
Lihat, kita tidak akan membiarkan orang bodoh bergaduh
halang apa yang kita ada, okay?
saya sayang awak.
saya sayang awak juga.
[dengan lembut] Datang ke sini.
[Madison] Jadi, perkara tentang
pasaran di Marrakesh
adakah sentiasa ada
pegawai berpakaian biasa di sekeliling.
- Jadi, saya akhirnya--
- Anda boleh menjadi seorang pengintip.
Seperti, CIA harus merekrut anda, stat.
Terima kasih.
Manis sangat awak nak cakap.
- Saya tertanya-tanya jika saya boleh membunuh seseorang.
- Baiklah, okey.
[kumpulan ketawa]
Hei, kawan-kawan.
- [Q] Oh, hei.
- Hai.
- [Min Ho] Hello.
- Hei.
[jerit jauh]
- [Eunice] Apa yang berlaku?
- [S] Adakah itu Stella?
Stella! Awak okay?
Saya sedang mencari selimut.
Saya jumpa dia dalam almari baju.
awak buat apa kat sini?
[muzik tegang dimainkan]
[mengejek]
Adakah anda percaya bahawa dia mengintai saya?
[mengeluh]
- [bualan tidak jelas]
- Hei, boleh kita bercakap?
Adakah kamu berdua...
- [mengeluh]
- [ketawa]
Okay, jadi tengok.
Kami berdua tahu ia adalah satu kesilapan, bukan?
Juliana dan saya bergaduh, saya keliru,
dan kami baru sahaja terperangkap pada masa ini,
menonton video itu.
Terima kasih kerana memberitahu saya perasaan saya.
Ayuh. Awak suka Praveena, kan?
[muzik sedih dimainkan]
Dan saya jatuh cinta dengan Juliana.
Betul.
Jadi, bolehkah kita bersetuju
kita simpan ini antara kita? Kerana...
jika tidak, ia akan merosakkan segala-galanya.
Tidak bolehkah kamu begitu sahaja
pergi ke sana dan minta maaf?
Tidak, mereka sepatutnya mengatasinya sekarang.
[menghembuskan nafas] Bertuah untuk anda,
Saya telah bersedia untuk kiamat.
[Dae] Terima kasih.
Ya Tuhanku. Cuba teka apa yang saya jumpa dalam bilik kami.
Saya rasa itu surat cinta.
Oh, biar saya lihat.
“Masa kita mula-mula jumpa, saya fikir
kami adalah bertentangan. Tetapi kemudian saya berfikir,
“Bagaimana jika alam semesta menjadikan kita
rakan kongsi dalam jenayah kerana suatu sebab?"
Ya Tuhan, tunggu.
Rakan kongsi? Bertentangan?
[terkejut]
Saya rasa Dae menulis ini untuk saya! [seru]
Saya tidak tahu bahawa dia berasa seperti ini.
- [Praveena] Hei.
- Hei.
Saya semakin risau tentang Kitty.
Sudah lama saya tidak berjumpa dengannya,
dan dia terus berlari ke bilik air.
Mungkin dia ada masalah perut awak.
Betul. Ya. [menarik nafas tajam]
- Saya akan pergi memeriksa dia.
- Terima kasih.
Hei, Kitty.
- Hai.
- [Q] Oh.
- Hei.
- Saya sepatutnya tahu lebih baik.
- [dengan sebak] Yuri berkata bahawa--
- Hei, lupakan Yuri.
Praveena di luar sana,
dan dia sangat sukakan awak.
Jadi apa? Saya sepatutnya bertindak seperti
ciuman ini tidak berlaku?
Tidakkah itu menjadikan saya penipu?
Maksud saya, ia tidak seperti
kamu semua eksklusif, kan?
[mengeluh]
Eunice, awak okay?
[dalam bahasa Korea] Saya jumpa surat itu!
surat apa?
tak apa.
Saya juga merasakan perkara yang sama.
- [dalam bahasa Inggeris] Apa yang awak cakapkan?
- [mengejek]
Dae, awak boleh berterus terang dengan saya!
Macam yang tertulis dalam surat tu...
[dalam bahasa Inggeris] "Anda sentiasa bermain dengan baik,
tetapi saya tertanya-tanya
kalau awak rasa apa yang saya rasa."
"Walaupun kita bertengkar,
Saya rasa seperti kita berhubung."
[terkejut]
[dalam bahasa Korea] Oh, Dae!
Boleh... saya nampak surat tu?
Uh-huh.
Ia tidak mempunyai nama padanya.
Dae, saya tahu ia untuk saya. Tengok.
[dalam bahasa Inggeris]
"Kadang-kadang anda sangat keras kepala,
ia membuatkan saya gila."
Awak beritahu saya
ini bukan perasaan anda?
Eunice, saya bukan seorang penulis.
Saya lebih kepada... orang matematik.
Oh.
Ya Tuhanku.
Awak... tidak menulisnya.
Eunice, saya tidak menulis surat itu, tetapi...
[Eunice] Hmm?
Saya memang meremehkan awak.
Awak bukan gadis kaya yang manja.
Awak pandai.
Dan urut itu
awak berikan saya dalam tab mandi panas,
itu adalah kesakitan yang paling menyakitkan
saya pernah alami.
Tetapi saya berasa lebih baik sekarang.
Anda lebih daripada sekadar sangat,
muka yang sangat cantik.
[dalam bahasa Korea] Jadi...
Sudah tentu,
tak lama lagi nak bagi surat cinta.
Apabila kami pulang ke Seoul,
adakah anda ingin makan malam dengan saya?
[dalam bahasa Inggeris] Ia adalah tarikh.
Ya.
[dalam bahasa Korea] Tunggu sebentar,
jika anda tidak menulis ini, ini siapa?
Apa yang kamu cakapkan?
- [dalam bahasa Inggeris] Apakah ini?
- Beberapa surat cinta.
[Madison] Ooh.
Hei, adakah anda keberatan jika saya menyertai anda?
Tidak sama sekali. Saya boleh menggunakan sedikit bantuan
dengan pipi kiri Moon. [ketawa]
Adakah anda pernah ke Lotte World?
Ia adalah taman hiburan.
Saya fikir kita boleh pergi bersama.
Saya suka itu.
[Kitty menghembus nafas]
Hello.
Saya minta maaf, Min Ho,
tetapi saya tidak berasa selesa dengan ini.
Kita sudah putus sejak dahulu,
dan... Stella seorang gadis yang baik.
Anda tidak boleh menulis surat cinta
kepada api lama.
Apa yang anda sedang lakukan?
- Saya tidak menulis surat kepada awak.
- [mengeluh] Okay.
[berdehem] Ia tertera di sini,
"Kamu jauh lebih daripada yang manja
gadis kaya yang dilihat oleh orang lain."
Okay, duh. Itu sangat dikodkan saya.
Saya sangat melabur dalam teman wanita saya,
terima kasih banyak2.
Adakah anda melihat dia di sekeliling, dengan cara itu?
- [Madison] Adakah anda tahu siapa yang menulis ini?
- [Jin] Tulis apa?
apa?
[terkejut]
Mungkin Yuri menulisnya kepada saya.
Lelaki, saya tidak boleh bersaing,
tetapi itu sangat masuk akal.
[Praveena] Hei, apa itu?
Kitty, adakah anda menulis surat tentang saya?
Saya tidak tahu anda berasa begitu kuat,
tetapi seseorang menjumpai surat,
dan saya membaca sebahagian daripadanya, dan ia berbunyi seperti
awak cakap awak jatuh cinta dengan saya.
Ya Tuhanku!
"Anda telah membantu saya menemui
sisi baru diri saya."
"Saya fikir saya tahu segala-galanya tentang cinta."
"Lagipun--"
- Berikan saya itu.
- Wah!
Tidak, anda tunggu giliran anda
seperti orang lain.
"Saya fikir saya tahu segala-galanya tentang cinta.
Lagipun, saya seorang pencari jodoh."
Ya Tuhanku.
Ini tentang Yuri.
Kenapa awak bawa ini ke sini?
Saya tidak. saya bersumpah.
Kamu berdua berlakon
pelik betul malam tadi.
Sesuatu berlaku?
Yuri...
Beritahu saya saya salah.
[Yuri] Tunggu. Hei!
[Yuri] Saya minta maaf.
Itu benar-benar tidak bermakna apa-apa.
[Juliana] Tolong, tinggalkan saya sendirian.
Jadi, apa yang berlaku pula?
Kami bercium.
Sejurus sebelum perjalanan.
Awak tahu saya risau tentang perkara ini.
Anda bersumpah kepada saya bahawa anda telah mengatasi Yuri.
Saya tidak menghargai dibesarkan di sini
sebagai apa?
Seperti... seperti, sandaran?
Tidak, Tuhan, tidak. saya suka awak.
Anda hebat dan menarik
dan mungkin terlalu keren untuk saya.
Apa yang berlaku dengan Yuri
jelas merupakan satu kesilapan besar.
Saya betul-betul minta maaf. Saya tidak bermaksud
untuk apa-apa perkara ini berlaku.
Tetapi ia berlaku.
[muzik lembut dimainkan]
Saya akan pergi
sebaik sahaja jalan raya dibersihkan.
Tetapi buat masa ini, saya akan bertahan di sini.
boleh tak awak pergi
[angin bersiul]
[Yuri] Apa maksud awak? saya tak tipu.
[mengeluh] Min Ho, Dae,
mari kita selesaikan ini sekali dan untuk semua.
Adakah anda akan melawan mereka?
- Kawan...
- Tidak.
Saya akan minta maaf.
- Saya minta maaf saya membuli kamu berdua, okay?
- [kedua-duanya] Tidak.
Permintaan maaf yang mengeluh tidak cukup.
[mengeluh] Baiklah.
Awak tahu tak? Buli saya.
Kemudian kita akan sama.
- Jin, ayuh.
- Ia menjadi menarik semula.
Saya serius, boleh?
Buli saya. Saya boleh terima. Ayuh.
Anda mempunyai liang yang sangat besar.
Anda hanya pelajar gred B.
Juga, anda mencucuk hidung anda
sepanjang darjah empat.
Dan sekali di perpustakaan,
Saya nampak awak makan booger.
[kedua-duanya] Ew.
Ini tidak membantu.
Dan kami semua tahu bahawa anda adalah orangnya
yang kentut dalam kelas turun padang
ke Pusat Angkasa Songam.
Awak... Awak bau seluruh bas.
- Jin.
- Okay, sekarang awak hanya mengada-ngada.
Oh, mengakulah! Dan kita mungkin mempunyai gencatan senjata.
- Tidak, saya--
- [Dae] Tidak.
Awak dengar lelaki itu.
Akuilah!
Okay, baiklah. Saya akui.
Saya seorang yang berpori besar,
booger-makan, bas-kentut kalah.
Itulah betapa saya suka awak.
[kumpulan] Aww.
- Tidak mengapa.
- Saya tidak memilih boogers saya lagi.
- Okay.
- Janji.
[terkejut] Wi-Fi dihidupkan semula.
Terima kasih Tuhan.
ya.
[Min Ho] Begitulah, Covey.
[mengeluh]
Jalan-jalan terbuka,
bermakna penutupan telah berakhir.
[flatly] Hebat.
Covey, keluar supaya kita boleh bercakap.
Tidak, terima kasih.
Rancangan saya adalah untuk tinggal di sini
sehingga saya layu seperti prun dan mati.
Sepatutnya bila-bila masa sekarang.
Nah, jika anda tidak keluar,
Saya masuk.
Seolah-olah anda akan merosakkan jaket berjenama itu.
Apa, benda lama ni?
Adakah mereka berpisah?
["Larabar" oleh Wet playing]
♪ Sekarang saya dengar ♪
& Lt; i & gt; ♪ Anda tidak boleh kembali
Jadi anda mula seperti itu, ya ♪
♪ Saya bersendirian ♪
♪ Lihat muka anda di dinding ♪
♪ Sekarang saya dengar ♪
♪ Ia tidak begitu teruk ♪
♪ Dan anda mahu kembali ♪
♪ Oh, ya ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Oh ♪
- ♪ Oh ♪
- [lagu pudar]
[menangis] Saya adalah orang yang dahsyat dan mengerikan.
Tidak, anda tidak.
Saya telah menyakiti ramai orang.
Hei.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Tidak mustahil untuk disimpan
emosi seperti itu tersembunyi.
Ambil dari saya.
Berita baik ialah
pernah saya mengaku perasaan saya tentang awak...
Saya boleh teruskan.
Dan... begitu juga anda.
Awak kawan yang baik.
Saya terus tertanya-tanya
bagaimana surat saya sampai di sini.
Q adalah satu-satunya orang yang tahu mengenainya.
Adakah peluang anda menyimpannya dalam beg pakaian anda?
Tidak, saya menyembunyikannya
dalam kotak kecil di meja malam saya.
Tidak ada peluang saya mengutarakannya.
Awak buat apa kat luar ni?
Hanya bercakap sebagai kawan.
Stel!
[mengeluh]
[Q] Kitty.
Awak okay?
Tidak juga. Apa khabar kamu berdua?
Kami baik.
Min Ho, Dae dan Jin semuanya bersolek,
jadi Stella mencari Jin
di pejabat Moon adalah perkara yang baik.
[Jin tergelak]
Ia adalah pelik. Eh...
Apabila saya mendengar dia datang,
Saya bersembunyi di dalam almari.
Dia kata dia sedang mencari selimut,
tetapi dia pasti terbuka
laci mejanya sebelum dia menemui saya.
Oh, itu...
pelik.
[muzik yang mengganggu dimainkan]
[Kitty] Apa yang Stella cari
di pejabat Moon?
& Lt; i & gt; Dan apa sahaja yang dia cari,
adakah dia menemuinya?
Jika Stella boleh mengintip, saya juga boleh.
Lupakan pejabat Moon.
Mengapa Stella mengambil surat saya?
[muzik tegang reda]
Stella?
Sebelum anda berkata apa-apa,
ada sesuatu yang anda perlu lihat.
Baiklah.
Ini ialah...
Kad laporan, kad hari jadi
awak tulis ayah awak, lukisan.
Saya dapati mereka di pejabatnya
apabila saya terserempak dengan Jin.
Ayah saya menyimpan semua ini?
Dia sayang awak,
walaupun dia teruk menunjukkannya.
Dan anda berhak mengetahuinya.
Ia adalah masa untuk menerangkan anda dan Kitty.
Saya memang ada perasaan dengan Kitty.
Dan saya memberitahunya,
dalam kapal terbang ke LA semester lepas.
Dia menolak saya.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Saya bersama awak.
Terima kasih kerana memberitahu saya perkara sebenar.
[Dae] Mengapa kamu tidak memberitahu saya perkara yang sebenarnya?
Dae, saya boleh jelaskan.
Apa yang berlaku?
Anda membuat langkah pada Kitty di dalam pesawat?
Dan anda sepatutnya menjadi kawan baik saya.
Saya adalah kawan baik awak, Dae. Dengar cakap saya.
diam.
[muzik sedih dimainkan]
Saya tidak mahu bercakap dengan awak lagi.
Kami sudah selesai.
[Kitty] Dae, tunggu!
[dihempas pintu]
[muzik pudar]
[muzik bertenaga dimainkan]
[belon mengembang]