Tuhan. Min Ho, setidaknya bisakah kamu
memakai baju saat aku makan?
Hei, itu bukan salahku
kamu tidak bisa menangani ini.
Anda benar.
Saya tidak bisa mengatasinya.
aku benar?
Kamu terlalu seksi.
♪ Aku akan berubah pikiran, ay ♪
♪ Kamu tidak akan menyia-nyiakan waktuku ♪
♪ Ya... ♪
Astaga.
Alex! Tunggu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya khawatir sesuatu yang buruk akan terjadi
telah terjadi sejak keheningan teks.
Tidak. Ya, semuanya baik-baik saja.
Banyak hal yang terjadi, kau tahu?
Iguana kabur di asrama orang Italia,
dan aku khawatir itu akan berubah
ke dalam ikat pinggang jika saya tidak segera menemukannya.
Ditambah lagi, banyak persiapan tengah semester.
Saya harap Anda sudah belajar.
Ya, tapi aku juga sibuk
mencoba mencari tahu
apa yang ibuku pernah lihat di Snape Korea.
Kitty, kamu benar-benar membutuhkannya
untuk fokus belajar.
- Dan Profesor Snape pada akhirnya baik-baik saja.
- Benar.
Tapi bagaimana kalau kita bicara dengannya, kan?
- Kenali dia dan cari tahu dia.
- Tidak sekarang.
Mengapa? Rumahnya benar-benar ada di sini.
Kita bisa pergi bersama.
Itu alasan utamanya
kamu datang ke sini untuk mengajar.
Saya datang ke sini untuk belajar tentang dia,
untuk mengenalnya,
untuk melihat apakah saya ingin menjalin hubungan dengannya.
Saya mencintai ayah saya. Ayah yang membesarkanku.
Saya tidak perlu terburu-buru dalam hal ini.
Saya mengerti.
Tapi saya tahu beberapa orang bahwa Anda akan melakukannya
pasti ingin menjalin hubungan dengan.
Saudariku. Saudari kita.
Saya pikir kita bisa FaceTime dengan mereka.
Margot mungkin kedinginan pada awalnya,
tapi saat dia...
Kitty, kita tidak bisa begitu saja
menjungkirbalikkan kehidupan semua orang.
- Bagaimana jika kita salah?
- Nah, bagaimana jika kita benar?
- Lalu kita akan meningkatkan kehidupan semua orang.
- Berhenti.
Aku tahu kamu hanya mencoba membantu,
tapi tidak semua orang sesuai jadwalmu.
Saya memiliki tes untuk diatur,
dan Anda memiliki ujian untuk dipelajari.
Jangan menyerah. Ini untuk Ibu.
Kamu belum kalah dalam pertarungan.
Aku hanya ingin berbicara dengannya,
lalu Alex berkata
bahwa tidak semua orang sesuai jadwal saya.
Jadi sekarang aku hanya bertanya-tanya
tentang Profesor Lee dan...
Bagaimana, daripada terpaku
pada semua drama Alex ini,
kami berkonsentrasi pada apa yang akan Anda kenakan
ke Pesta Kegilaan Min Ho?
- Aku tidak akan pergi.
- Apa?
Mengapa? Ini adalah acara tahun ini.
Karena Dae dan Yuri
mungkin akan berada di sana.
Yuri akan berada di sana. Dia menjadi DJ.
Tapi Dae tidak pernah melakukan hal-hal ini
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Saya tidak khawatir.
Aku tidak peduli menghabiskan waktu bersama seseorang
yang tidak bisa mengakuinya
isyarat yang berarti.
Ini dia.
Dia bahkan tidak mengucapkan "terima kasih"
untuk kalung itu.
Bahkan tidak ada emoji.
Kalung itu milik ibuku.
Saya memberikannya kepada Dae ketika ibunya meninggal.
Oke. Sementara saya ingin sekali duduk di sini
dan bicarakan ini lagi,
Saya lebih suka memasukkan gunting ke telinga saya.
Ya.
Sungguh, sepanjang minggu ini,
yang kudengar hanyalah,
"Dae, kalung, Yuri, Alex,
kalung, Alex, Yuri, Dae, kalung."
Anda seperti robot yang tidak berfungsi,
terjebak dalam satu lingkaran.
Dan Anda datang ke sini untuk makan
pengalaman baru dan jalani hidup Anda.
Anda tahu apa itu Pesta Kegilaan Min Ho?
Sebuah pengalaman baru.
Ugh. Ya Tuhan, aku tidak percaya aku adil
akan menginap pada Jumat malam,
cemberut tentang seorang anak laki-laki.
- Ya.
- Oh tidak.
Aku berubah menjadi LJ.
Tentu.
Oke, tapi malam ini kita akan melakukannya
pergi ke dunia besar yang hebat
dan jadilah Kitty jenis baru.
Kitty jenis baru siapa...?
Siapa yang akan menemukan seseorang untuk dicium?
Yah, aku selalu berpikir
Dae akan menjadi ciuman pertamaku,
dan sekarang dia satu-satunya anak laki-laki
di dunia siapa yang tidak bisa.
Aku tahu, aku tahu,
tapi pikirkan semua kemungkinannya.
Dengan serius.
Gunakan keterampilan pencari jodoh itu pada diri Anda sendiri.
Ganti.
Oke.
Aku bisa mencium seseorang malam ini.
Ya! Aku akan mencium seseorang malam ini.
Ya, gadis.
Wow. Apakah kamu tidak bertemu Dae malam ini?
Ya. Aku berangkat sekarang.
Makan malam, mungkin nonton film.
Jangan khawatir, saya tidak akan kembali terlambat.
Aku tidak pernah khawatir saat kamu bersama Dae.
Kalian berdua sungguh
mengeluarkan yang terbaik dari satu sama lain.
- Mama.
- Nilaimu naik.
Anda tidak akan mendapat masalah apa pun.
aku bangga padamu.
Tapi yang terpenting...
aku senang kamu bahagia.
Selamat bersenang-senang.
Apakah ada yang salah?
Sepertinya ibuku menganggap aku sangat bahagia.
Meskipun demikian
hal terburuk yang pernah aku rasakan.
Segalanya berjalan sesuai rencana, tapi...
Dia tidak terlalu mengenalmu.
Ugh, akan menjadi DJ yang aneh tanpa Juliana
untuk pertama kalinya hari ini.
Aku akan menyemangatimu.
Dan Anda harus melakukan hal yang sama untuk saya.
Saya belum pernah ke salah satu tempat ini sebelumnya.
Tempat tipe "rager".
Begitulah Altan menyebutnya.
Entahlah, aku belum pernah mengamuk sebelumnya.
Jangan khawatir. Jumlahnya tidak banyak.
Tempat ini sangat besar.
Dan sangat keras!
Ya, itulah intinya!
Bersantailah sekali saja, Dae.
Saya menyewakan seluruh tempat untuk kami.
Aturan saya, daftar tamu saya.
Benar-benar?
Maksudku, bagaimana dia bisa masuk?
♪ Masuklah seperti bos
Di mana uang saya? ♪
♪ Lihat aku dan aku terlihat seperti itu
100 rak ♪
♪ Aku tidak muncul
Jika mereka tidak melakukan pemeriksaan... ♪
Siapa kamu?
- Hei, mau menari?
- Tidak sekarang.
♪ Aku tidak akan menanyakanmu lagi
Dimana uangku di ♪
♪ Penembak dan mereka membidik
Dimana perutmu di ♪
♪ Berantakan dengan pasukan
Kamu tidak menginginkan itu ♪
♪ Karena kami tahu kamu lembut seperti tas bergetah ♪
♪ Lihat, lihat, lihat
Ya, kamu sedang melihat ♪
♪ Memasak, memasak, memasak
Aku sedang memasak dengan... ♪
TIDAK!
Tidak tidak tidak. Oh, mataku!
Ini seperti melihat langsung ke matahari.
- Ya Tuhan.
- Kamu terlihat sangat baik.
Apakah Anda memakai pakaian olahraga?
Ke acara tahun ini?
Saya perlu membahas aturan berpakaian
dengan penjaga pintu.
Aku sudah bilang padamu
semua orang akan kehilangan akal sehatnya.
Dae ada di sini.
Ya Tuhan. Kenapa dia terlihat begitu baik?
Kenapa dia berjalan ke arahku?
Kenapa aku masih begitu peduli?
Dia bahkan wangi sekali dari sini.
Tidak. Saya di sini untuk bertemu pria baru untuk dicium.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bersiap-siap untuk menyelesaikan ini secara keseluruhan
hal "bertemu orang baru" dimulai.
Belum pernah minum alkohol sebelumnya,
tapi keberanian yang cair, bukan?
Sebenarnya tidak ada alkohol di dalamnya.
Hanya mocktail.
Peminum di bawah umur di Korea, sangat dilarang.
Orang-orang dibatalkan karena itu.
Beruntungnya kita...
Saya orang Prancis.
Terima kasih.
Untuk pengalaman baru.
Ayo lakukan ini.
Kitty, kamu terlihat luar biasa...
Maaf.
Terlalu cemberut.
Bukan kecepatanku.
Hmm, mungkin?
Hai. Aku melihat bola matamu.
Anda sedang berbelanja.
- Aku suka suasana ini untukmu.
- Aku sedang bersenang-senang.
Saya juga.
Inilah yang saya butuhkan.
Seperti pelarian dari drama keluarga
- dan tekanan sekolah yang bodoh...
- Sekolah bodoh, ya.
Ini seperti, kenapa sekolah
tiba-tiba menjadi begitu sulit?
- Aku tidak tahu.
- Di Sini.
- Mm-hm.
- Terima kasih.
Sangat cantik.
Terima kasih.
- Tidak. Tidak.
- Tidak, tidak, tidak.
- Oh tidak? Oke. Oke.
- Tidak, tidak. Ayo pergi.
- Langsung.
- Dia aneh.
Dia manis.
Dan dia diambil.
Dulu aku kepincut.
Dan aku tahu dia curang,
pembohong yang bahkan tidak bisa mengucapkan terima kasih.
Kucing, tunggu.
Terima kasih.
Terima kasih lagi.
Pria yang tahu bagaimana mengucapkan "terima kasih".
Saya menyukainya.
Saya Geon.
kucing.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ini suatu kehormatan.
Gadis terpanas di sini sedang berbicara denganku.
Anda mengira Portland Stalker
apakah menarik?
Jangan menyebut dirimu seperti itu.
Ini sebenarnya tumbuh pada saya.
Hei, aku tidak suka menghakimi
sampai aku benar-benar bertemu seseorang.
Sekarang aku punya,
Saya yakin semua rumor itu bohong.
Oh, ceritakan lebih banyak lagi.
Tidak mungkin
ada pria yang meninggalkanmu demi Yuri.
Oh iya...
Serius, dia bahkan tidak cantik.
Dan hidungnya sedikit...tidak kecil.
Itu tidak bagus.
Gadis seperti Yuri hanya memberikan kompensasi yang berlebihan.
Tapi kamu?
Kamu cantik dan pintar.
Kamu pikir berbicara buruk tentang Yuri
skor Anda poin dengan saya?
Ya...
itu tidak terlalu membuatku terkesan.
Dengan serius?
Apakah Shania Twain tidak ada di sini?
Ya Tuhan, dimana Q saat kamu membutuhkannya?
Apa pun!
Yuri dan aku mungkin bukan teman,
tapi siapa kamu
membicarakan dia seperti itu?
Perempuan tidak hanya ada di sini
untuk kesenangan menilai Anda.
FYI juga, aku pernah melihat Yuri dari dekat
dan aku yakin bisa memberitahumu
hidungnya sangat sempurna.
Berengsek.
Aku baru saja bilang aku ada di pihakmu.
CINTA, teman-teman. Itu adalah "cinta".
Yang aku minta hanyalah satu malam untuk diriku sendiri
untuk mengerjakan kehidupan cintaku sendiri,
tapi tidak, inilah aku, tepat pada jamnya.
Maaf, apakah kamu sedang berbicara denganku?
Untuk kalian berdua.
Anda memiliki apa yang dibutuhkan satu sama lain.
Bicaralah di antara kalian sendiri.
Anda memang memiliki apa yang saya butuhkan.
♪ Dan dia terlihat seperti zombie
Dalam balutan Off-White ♪
♪ Ya, dia mencari
Ya, dia mencari bantuan ♪
♪ Dia berpikir karena dia bersamaku
Dia sekarang tergabung dalam sebuah band ♪
♪ Berhenti di truk
Kemasinya seperti limusin ♪
♪ Tampak seperti ledakan dari masa lalu
Mirip Billie Jean ♪
♪ Dan hanya kamu sepuluh yang kulihat
Dan saya harap Anda menyukai Hennessy ♪
♪ Dan kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa ♪
♪ Apakah kamu tidak menyukaiku?
♪ Kamu hanya meneleponku di akhir pekan ♪
♪ Kamu hanya mencintaiku saat kita panik ♪
♪ Kamu membuatku terjun bebas ♪
♪ Kamu hanya meneleponku di ♪
♪ Kamu hanya meneleponku di akhir pekan ♪
♪ Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Kami baru saja memulai ♪
♪ Aku tidak mau
Aku tidak ingin patah hati ♪
- ♪ Setiap saat ♪
- ♪ Setiap saat... ♪
Aku tahu kamu belum pernah ke sana
ke pesta seperti ini sebelumnya, tapi...
Ayo.
aku...
Dapatkan di sini!
Oke, menari!
Tidak, aku keluar.
Awasi aku.
Tidak, aku tidak akan pernah melakukan itu.
Anda berada di sebuah pesta.
Seperti ini.
Ya, itu saja.
Wah. Ya, ya, ya!
Wah. Apa ini?
Apa ini? Bagaimana kabarmu begitu baik?
Mengapa kamu begitu banyak tersenyum?
Karena aku menyukaimu.
Tidak. Jangan seperti itu.
Tidak, tidak, tidak seperti itu.
Aku hanya bermaksud terima kasih sudah membawaku ke sini
dan membantuku bersenang-senang
dan mengalihkan pikiranku dari berbagai hal.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Sebagai teman.
Oke.
Kucing!
Kucing! Kucing!
Jangan menunjukkan kelemahan.
Beri dia wajah jalang.
- Hai.
- Bagaimana kabar kita?
- Luar biasa.
Saya membuat beberapa kecocokan.
Dan sekarang
Saya akan melakukan trik pamungkas
dan mencocokkan diriku dengan seseorang
siapa yang tahu bagaimana mengucapkan "terima kasih".
- Apa?
- Oke.
- Saatnya kami memperlambatmu dan mengambil air.
- Ya.
Tidak. Tidak. Aku hanya punya 13.
Tiga belas minuman?
menyesap.
Tiga belas teguk.
Bukan berarti itu urusanmu.
Saya ingin menari. Ayo menari.
- Tidak. Cukup.
- Ayo menari.
Oke, Florian dan aku,
kita akan mengambil satu putaran.
- Aku ingin menari. Menari sekarang.
- Kucing.
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Tidak semua orang mengikuti waktu Kitty.
Kamu terdengar seperti Alex.
Hah, menelepon Alex
adalah ide yang sangat bagus saat ini.
Apakah aku mabuk?
- Minumlah air!
- Tidak, ini ide yang bagus.
Halo?
Hei, aku hanya perlu mengatakan ini.
Maafkan aku karena ikut campur
dan mendorong dan mengganggu.
aku hanya...
Aku sangat senang mempunyai saudara laki-laki.
Saudara laki-laki.
"Saudara laki-laki."
Itu adalah kata yang lucu
ketika kamu mengatakannya berkali-kali.
Intinya adalah,
Aku akan melupakan Dae malam ini.
Apakah aku terluka? Ya.
Tapi sama seperti ibuku
berhasil mengatasi pria misterius itu dan menemukan ayahku,
Saya bisa melakukan ini.
kucing?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya hanya ingin meminta maaf.
Bir?
Ini bukan salah satu pestaku di London.
Kami berada di Seoul,
artinya tidak boleh minum di bawah umur.
Beri aku itu.
Kitty, apakah kamu ada di pesta dengan alkohol?
Saya mohon yang Kelima!
Kami tidak berada di Amerika Serikat.
Tidak ada Kelima.
Dan ini sudah melewati jam malammu,
dan kamu kesulitan dengan nilaimu.
- Kamu bisa mendapat masalah besar.
- Aku tidak bisa mendengarmu dengan baik.
Batu Rubik!
Apakah dia baru saja mengatakan Rubik?
kucing? Halo?
Alex?
- Alex!
- Kucing?
- Kucing!
- Ya, tidak, aku tidak bisa mendengarmu.
Aku akan mengirimimu pesan sebagai gantinya.
Selamat tinggal.
"Kamu luar biasa. Ibuku pasti setuju.
Dan Eve Song tahu siapa yang hebat.
Selain Profesor Lee.
Sekarang aku harus kembali ke pesta.
Sampai jumpa...
yee."
saya berima.
Hai.
Kami punya masalah.
Tolong jangan buat malamku menjadi lebih buruk.
Saya sudah sakit kepala.
Ada pesta. Saya tidak tahu di mana.
Saya bersedia.
Makan malam dan nonton film, astaga.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk membantu saya merenung
tentang caraku berbicara tentang orang lain,
terutama wanita.
Terima kasih.
Fakta bahwa kamu sebenarnya
berterima kasih padaku untuk sesuatu
adalah perubahan yang disambut baik dalam hidup saya.
Bersulang.
Mm.
Aku ingin mencium seseorang.
Aku siap mencium seseorang.
Aku akan mencium seseorang.
Tidak.
Ingat betapa menjijikkannya dia
sebelum kamu mabuk?
Ya, dia tidak banyak berubah
dalam satu jam terakhir.
Apa pun.
Anda dapat melakukan jauh lebih baik. Percayalah kepadaku.
Oke, makanan ringan. Statistik.
Makan ini.
Minum...
ini.
Dan kemudian datang menonton set saya.
Sepertinya dia peduli padaku.
Apakah aku benar-benar mabuk,
atau apakah Yuri Han orang baik?
Semua orang!
Semuanya, kembali ke asrama kalian!
Alex. Syukurlah kamu di sini.
- Bantu aku menghentikan orang-orang barbar ini.
- Menurutmu aku tidak mencoba?
Tahun lalu, keluarga seorang idola hancur
karena skandal minuman keras di bawah umur.
Saya menolak untuk membuat ibu saya mengalami hal itu.
Aku akan mengambil sisi kiri,
kamu ambil yang kanan.
Oke.
Ya.
Hai teman-teman.
Maaf mengganggu. T, tahukah kamu
apa yang telah kulakukan hingga membuat Kitty kesal?
Maksudmu,
selain punya pacar lagi
ketika dia benar-benar terbang
di seluruh dunia untuk bersamamu?
Ya, selain itu.
Rasanya seperti dia tiba-tiba
membenciku lebih dari sebelumnya dan...
Saya benar-benar tidak tahu apa yang saya lakukan.
Dae, aku benar-benar tidak mau
terlibat dalam semua ini.
Bung, beri aku petunjuk saja.
Ayo, bantu saja anak malang itu.
Ya.
Kalungnya, Dae, kalungnya.
Titanic?
Apa?
Kitty patah hati kamu tidak berterima kasih padanya
atau bahkan mengakuinya
bahwa dia mengembalikan kalung itu padamu.
Memberikannya kembali padaku?
Ya. Pada hari Chuseok.
Itu disampaikan melalui kurir.
Selamat datang di panggung, Yuri!
Pada hari Chuseok.
Silakan kumpulkan barang-barang Anda
dan kembali ke kampus!
Tolong beritahu aku kamu di sini bukan sebagai tamu,
tapi sebagai guru yang peduli
mencoba mengakhiri kekacauan ini.
Itu. Pastinya itu.
Eh, tapi jangan khawatir,
Aku hampir mematikannya.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Mereka tidak menghormati Anda.
Semuanya, hentikan apa yang kalian lakukan!
Kita perlu menemukan speakernya
dan cabut kabelnya.
Eh...
Turun dari meja.
Saya melihat speakernya.
Ikuti saya.
♪ Bahkan saat kita tidur ♪
♪ Kami akan menemukanmu
Bertindak berdasarkan perilaku terbaik Anda ♪
♪ Jangan pedulikan Alam ♪
♪ Semua orang ingin menguasai dunia ♪
Dia luar biasa.
Tunggu, apa yang kubilang?
Ini Yuri, musuhku.
Kenapa rasanya seperti tersengat
oleh satu juta volt listrik
ketika aku melihatnya?
kucing.
- Menurutku Yuri yang mengambil kalung itu.
- Aku tahu Yuri membuatmu sesak napas.
- Tidak, aku bilang...
- Aku mengerti sekarang. Kamu jatuh cinta pada Yuri.
Itu menghancurkan hatiku, tapi aku tidak menyalahkanmu.
Oke. Setiap orang! Setiap orang! Setiap...
Hei kamu.
Tidak apa-apa untuk tidak menginginkan itu.
Bersama kami,
itu bukan sesuatu yang serius, hanya kesenangan.
♪ Sedih sekali mereka harus memudarkannya ♪
♪ Semua orang ingin menguasai dunia... ♪
Itu bagus.
Aku juga siap mencari seseorang yang baru.
- Aku sedang sedikit sibuk sekarang!
- Apakah kamu yang mengambil kalungku?
Yang dikirim Kitty padaku saat Chuseok.
Untuk sesaat aku memutarnya.
Sebenarnya aku mengira kami berteman.
Set Anda tadi malam sangat epik.
Terima kasih.
Jadi, apa yang akan kita lakukan
tentang semua ketegangan ini?
Karena saling membenci?
Saya pikir itu sudah mulai memudar.
Tidak.
Ketegangan ini.
♪ Hancur, kamu tahu aku akan bangun
Menunggu sepanjang malam ♪
♪ Tinggalkan aku dengan senjatamu ♪
♪ Kau mengaburkan pandanganku
Tabrakan langsung ♪
♪ A 90 menemui jalan buntu ♪
♪ Keputusan yang buruk ♪
♪ Aku akan menyalakan kunci kontak
Dan lakukan semuanya lagi ♪
♪ Saya melihat sinyal asap ♪
♪ Aku tidak bisa membiarkanmu pergi ♪
♪ Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu pergi ♪