[តន្ត្រីប៉ុបភ្លឺ]
[ម៉ូនីទ័រប៊ីប]
[ជាភាសាកូរ៉េ] ប៉ា
ធ្លាប់លឺគ្រូពេទ្យទេ?
នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើនរួចទៅហើយ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកទាំងពីរបានទេ។
អូហើយកូនពៅ បូរ៉ា...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ។
បូរ៉ា សុខសប្បាយទេនៅផ្ទះមីង។
កុំបារម្ភអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងរួចហើយ។
ទេ ទេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំ,
អ្នកផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
[គោះទ្វារ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី។
សុំទោស តើយើងរំខានទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- អូ សួស្តី។
[ជាភាសាកូរ៉េ] សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
- [គីម] អ្នកមក!
លោក គីម មើលទៅល្អណាស់។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យើងមកទទួលអំណោយ។
[គីម] អូ។
អូ អរគុណ។
[Dae] គាត់មានការរីកចម្រើនច្រើន។
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ហេ មីនហូ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់លឺ Dae
និយាយមិនសមហេតុផល
ការងារក្រៅម៉ោង,
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់វា!
ជាការពិតណាស់កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ចាប់​គាត់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឮ​ពី​វា។
[គីម] ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អដែល Dae មាន
មិត្តស្មោះត្រង់ និងល្អដូចអ្នក។
[សើចចុកពោះ]
សូមអរគុណលោក។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំគិតថា
នាង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​សុខភាព​របស់​គាត់។
យើងនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
[ភ្លេងការលេងព្យ៉ាណូ]
ខ្ញុំបានគិតថាអ្វីៗមាន
កាន់តែប្រសើរឡើងជាមួយ Dae ។
យ៉ាងហោច
គាត់កំពុងអត់ធ្មត់ចំពោះវត្តមានរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- [សំណួរ] មម-មម។
- ខ្ញុំគិតថា។
តើមានព័ត៌មានថ្មីអំពីបងប្អូនជីដូនមួយ Jiwon ទេ?
ខ្ញុំបានបោះបង់វាជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេឆ្កួត។
[សំណួរ] អុញ។
- មានរឿងអី?
- គ្រាន់តែ...
Jin ពិត​ជា​តានតឹង​ចំពោះ​ការ​ប្រណាំង
ព្រោះ​ឪពុក​នឹង​មក​មើល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​គាត់។
ចុះបើអ្នកធ្វើរឿងមនោសញ្ចេតនា
សម្រាប់គាត់គ្រាន់តែដកចិត្តពីវា?
ហ៊ឹម នោះជាការពិត
គំនិតល្អណាស់ Kitty ។
[យូរី] ហេ ប្រុសៗ។
[សំណួរ] ហេ យូរី។
Kitty យើងអាចនិយាយបានទេ?
អ៊ុំ...
- យើងនឹងទៅយកអាហារសម្រន់។
- វាជាការតមអាហារមិនទៀងទាត់របស់ខ្ញុំនៅសប្តាហ៍នេះ។
អានបន្ទប់។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយទេ។
អត្ថបទ ការហៅទូរសព្ទ DMs របស់ខ្ញុំណាមួយ។
ហ៊ឹម កុំគ្រាន់តែស្អប់
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
[Yuri] Kitty ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបិទអ្នកចេញ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយក Juliana ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជានឹកមិត្តភាពរបស់យើង។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
សូមជំរាបសួរលោក គីម សម្រាប់ខ្ញុំ។
["ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ" ដោយ Lauv លេង]
[Kitty] ខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំ
អំពីរបៀបឆ្ពោះទៅមុខជាមួយ Yuri។
និងរបស់ផ្សេងទៀតដូចជា
គឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ Stella
មេគំនិតអាក្រក់នៅពីក្រោយ MoonLeaks?
សំណាងហើយ ដែលពេលវេលាលំបាក...
- ពេត្រុស!
- នៅទីនោះនាង!
... គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ទឹកមុខរាក់ទាក់ពីផ្ទះ។
[សើចទាំងពីរ]
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
មក។
- ♪ ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំប្រសើរជាងពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
- [ ចម្រៀងរលត់ ]
ដែលស្គាល់មនុស្សនៅក្រៅរដ្ឋ
ខ្វល់អំពី lacrosse?
[សើច] យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនរំខានអ្វីចម្លែកទេ។
ពិធី​បុណ្យ​ក្រុម​មុន​ការ​ប្រកួត ឬ​អ្វី?
ទេ ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់។
យាយ។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។
នរក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ព្រះអើយ វាច្បាស់ជាឆ្កួតណាស់ដែលអ្នកទទួលបាន
ដើរតាមគន្លងរបស់ម៉ាក់?
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ក្នុង​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
អ្នកដឹងទេ និយាយពីម៉ាក់របស់អ្នក គឺខ្ញុំ
ក្រោម​ការ​បញ្ជា​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​ដើម្បី​ប្រគល់​របស់​ទាំង​នេះ​ដោយ​ដៃ។
Lara Jean បានរកឃើញពួកគេនៅឯជីដូនរបស់អ្នក។
វាជាសំបុត្រដែល Simon ផ្ញើទៅម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពួក​គេ,
ដូច្នេះខ្ញុំគិត ...
ទេ ខ្ញុំជឿខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
សន្យាជួយស៊ែរអោយ LJ,
ដែល, ដោយវិធីនេះ,
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីការភ្ញាក់ផ្អើលបែបណា?
វាមិនមែនជាចិញ្ចៀនទេ Kitty ។
យើងមានអាយុ 22 ឆ្នាំ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- យីស។
ហេ។
សួស្តី
- សួស្តី។
- អូ អ្នកត្រូវតែជាពេត្រុស។
- បាទ។
- ខ្ញុំ Juliana ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំម្នាក់។
បាទ។ ប្រហែល​ជា​កុំ​ហែល​តាម​បន្ទប់,
លុះត្រាតែអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីណែនាំគាត់ទៅ Ohio ចំលែក។
- វាជាការល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នកផងដែរ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
យល់ព្រម Lara Jean បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានសាច់គោជាមួយ Juliana,
ប៉ុន្តែ​នាង​សម្តែង​បាន​ត្រជាក់​ខ្លាំង។
ឥឡូវនេះយើងមានសត្រូវរួម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែថើប
មិត្តស្រីរបស់នាង។ [សើចចុកពោះ]
អតីតមិត្តស្រី។
រង់ចាំ។ មានន័យថា
មានឱកាសអ្នកនិង Yuri--
ទេ គ្មានឱកាសទេ។ ហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឱកាសមួយ បានផ្តល់វិធីដែលនាងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ។
មិនអីទេ Yuri ចេញហើយ យើងកំពុងលុបចោល Yuri។
ចុះបុរសនៅលើយន្តហោះវិញ?
អត់ទេ គាត់ណាត់មិត្តរួមបន្ទប់របស់យើង
អូហៃអូចំលែក, Stella ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។ វិធីនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ
ជាមនុស្ស "អូហៃអូចំលែក"។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងប្រើ Min Ho
ដើម្បីទម្លាក់ឪពុកដ៏ល្បីល្បាញរបស់គាត់។
[Kitty] មើល នាងបានចូលការិយាល័យរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មក...
អត់អីទេ។ អ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
- [ពេត្រុស] អូទេ អ្នកពិតជាឆ្កួត។
- ["យើងទៅណា" លេង]
[ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ]
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដឹងវា♪
♪ ទារក ពេលខ្ញុំមើលអ្នក♪
♪ ខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា♪
- [ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ]
- [ពេត្រុសសើចចំអក]
- វាមិនអស្ចារ្យទេ?
- បាទ។
អា. ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អូខេ ដូច្នេះតើអ្នកគិតមួយណា
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្ត ...
អត់អីទេ។ អ្វី? ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សសាមញ្ញសម្រាប់ LJ ។
ហេ! មើលទាំងនេះ។
- មែនហើយនាងនឹងស្រឡាញ់ទាំងនេះ។
- [Kitty giggles]
Covey?
មីនហូ។
- [ខ្សឹប] បុរសចុះពីលើយន្តហោះ?
- ឈប់និយាយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ស្តេឡា។ នាងចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
- Peter Kavinsky ។
- [ជម្រះបំពង់ក] មិនអីទេមិត្ត?
- បាទ។
- [Kitty] នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ Lara Jean ។
- បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- [Min Ho] ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំជាកម្មវត្ថុនៃ monologues របស់អ្នក។
ពេញមួយឆមាស ចាំទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នកផងដែរ។
- [ពេត្រុស] ហ៊ឺ។
- នៅក្នុងលម្អិតដ៏អស្ចារ្យ, តាមពិត, ពី Covey ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ការប្រកួតប៉េងប៉ុង?
- [សើច] Lacrosse ។
- [ក្រោមដង្ហើម] បាទ រឿងដដែល។
អូ ប៊ិច​ដែល​មាន​ពន្លឺ​ទាំងនោះ​ឈឺ​ខ្លាំង។
តើអ្នករកបាននៅទីណា?
សូមអរគុណ។ វាជាការពិត
ត្រឹមត្រូវដោយស្ទីគ័រភ្លឺ។
[ពេត្រុស] ម.
- អរគុណបងប្រុស។
- កុំបារម្ភអីមិត្ត។ [ជម្រះបំពង់ក]
ខូវី។
[Kitty ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា
គាត់នៅតែចូលចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
- អីយ៉ា។ អូ ទេ ទេ
- គាត់ហៅអ្នកតាមនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
- នោះមិនមែនជារឿងទេ ពេត្រុស។
- គាត់ចងចាំរាល់ពាក្យដែលអ្នកធ្លាប់និយាយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែធ្វើពុតជាខឹង
នៅពេលអ្នកនិយាយច្រើនពេក។ បុរាណ។
គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកបានឃើញប៊ិចភ្លឺទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
នាង​មាន​អ្វី​មួយ។
មានតែខ្ញុំទេដែលមិនអាចបញ្ជាក់វាដោយគ្មាន
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ហើយ​វាយ​ចូល។
មិនអីទេ មើលចុះ បើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែរកមើលគាត់។
[ស្ងាត់] បាទ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​តើ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​ពេល​ណា
មើលទៅដូចមនុស្សចម្លែក?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបង្អួចឥតគិតថ្លៃ
នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ មុនពេលយើងចេញដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងតូក្យូ។
ជាមួយនឹងពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីព្យាយាម
ឡាតេដំឡូងផ្អែម
ពីឡានកាហ្វេរបស់យើង?
មិនអាចនិយាយថាទេចំពោះរឿងនោះ។
ឬបងស្រី Covey ។
យាយ។
តើខ្ញុំអាចមានមួយនេះបានទេ?
- ជម្រើសដ៏ល្អ។
- សូមអរគុណ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] សួស្តី។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[Kitty] "Dear Eve, Hello from Korea"
"រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី ឆ្នាំ ១៩៩៤។"
"សុំទោសម៉ាក់ដែលនៅតែខឹងនឹងអ្នក"
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវខ្លះ
សម្រាប់ការអូសទាញអ្នកចូលទៅក្នុងជម្លោះគ្រួសារនេះ។"
ជេស លោកយាយ វិធីទប់កំហឹង។
"សួស្តី អេវ៉ា!
Dan ស្តាប់ទៅឡូយសម្រាប់បុរសស្បែកស
ហើយ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ក្បាល​លើ​កែងជើង។"
"តើអ្នកបានឮមិត្តចាស់របស់អ្នក ជីណា
មានសង្សារថ្មីដែរទេ?»
"Sun-jin Han អ្នកលេងសរុប
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីតែមួយរបស់គាត់ទេ។"
"ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​ជឿ​
ម្តាយរបស់អ្នកទៅកូរ៉េវិញ។"
"ចងចាំក្នុងទសវត្សរ៍ទី 90
នៅពេលដែលនាងមិនបាននិយាយជាមួយអ្នក
រយៈពេលប្រាំមួយខែដោយសារតែរឿងនេះ?"
"ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​យក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​ជិះ​។"
ចាំអីទៀត?
"ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកកំពុងនាំកូនពៅរបស់អ្នក។"
"ពិតជាឡូយដែល Kitty នឹងមាននាងមុនគេ
ត្រាលិខិតឆ្លងដែននៅអាយុបីឆ្នាំ។"
"Jiwon មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីលេងជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង។"
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
ឃីធី?
[Kitty] ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំលែកចំពោះពួកយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់អ្នក។
មិត្ត​ប្រុស​របស់​បងស្រី​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​បាច់
សំបុត្រពីស៊ីម៉ូនទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាប្រែថាពួកគេមាន
សរសេរគ្នាទៅវិញទៅមករាប់ឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បញ្ចុះបញ្ចូលយាយខ្ញុំ
ដើម្បីជួបជុំជាមួយបងស្រីរបស់នាង
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
នាងនឹងនាំខ្ញុំមក
ទៅកូរ៉េដែរតែនាង...
តែនាងស្លាប់មុន...
មុនពេលដែលយើងអាចទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​ជួបជុំ​គ្នា​របស់​ពួក​គេ។
អូ ឃីធី។
អត់ទេ ព្រោះខ្ញុំជាប់គាំង។
មីង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ,|| និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Jiwon
បានខ្មោចខ្ញុំនៅលើ Instagram ដូច្នេះ ...
មែនហើយ តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
...
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់។
[ផ្ដាច់ការហៅទូរសព្ទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
សំណាងណាស់សម្រាប់អ្នក កម្រងសំណួរដែលមិនពេញនិយមនេះ។
មានតម្លៃត្រឹមតែ 5% នៃថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកចាប់ផ្តើមពិនិត្យឡើងវិញមុននេះ។
សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ កាន់តែប្រសើរ។
ប្រុសម្នាក់នោះទិញប៊ិចឱ្យអ្នក?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី? ភីត?
ពេត្រុស។ ហើយ... បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Stella ក៏ចូលចិត្តប៊ិចរបស់នាងដែរ។
ហើយកំពុងប្រើវាដើម្បីសរសេរ
ផែនការអាក្រក់បន្ទាប់របស់នាង។
តើ​អ្នក​បាន​បន្ត
ក្តៅៗ កាលពីយប់មិញ?
នាងស្ទើរតែបានធ្វើវានៅផ្ទះដើម្បីត្រួតពិនិត្យបម្រាមគោចរ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ Covey ។ [ចំអក]
[សំឡេងជួងសាលា]
[និយាយមិនច្បាស់]
អ៊ុំ សាស្រ្តាចារ្យ លី នៅទីនោះ
មានមុខតំណែង TA ណាខ្លះ?
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើលុយបាន។
ជាអកុសលនៅក្នុងពន្លឺនៃ
រឿងអាស្រូវ MoonLeaks,
សាលា​បាន​រង​កម្ដៅ​ខ្លាំង។
យើងកំពុងព្យាយាមសម្រាប់ការកាត់បន្ថយថវិកាដែលមានសក្តានុពល។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
និយាយពី MoonLeaks, Min Ho!
តើអ្នកអាចប្រាប់ឪពុកអ្នកបានទេ?
ថាវិបត្តិ PR
មិនមែនជាហេតុផលដើម្បីបិទនោះទេ។
សប្តាហ៍នៃថ្នាក់?
នឹងធ្វើ។
[នៅក្រោមដង្ហើម] ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
[មីនហូ] ដេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកសុំ Lee រកការងារធ្វើ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយខ្ញុំតែងតែ ...
- [ព្រះច័ន្ទ] ដេ!
បាទ។
[សើច] "លោក"?
តើអ្នកអាចជឿក្មេងនេះបានទេ?
តើអ្នកអាចលើកលែងទោសយើងមួយនាទីបានទេ?
[ភ្លេងលេង]
[Min Ho] Dae ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ការគ្រប់គ្រង MoonLeaks ។
ខ្ញុំបានបណ្តេញនាយកប្រតិបត្តិជាច្រើននាក់ ហើយខ្ញុំមាន
អ្នកផ្សេងទៀតចុះហត្ថលេខាលើ NDA ធ្វើពីដែក។
វានៅពីក្រោយយើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមានទេ។
ឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានណាមួយមកលើអ្នក។
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​តែ​រាប់​រយ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
របស់មនុស្សនៅលើគ្រប់វេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
ស្លាប់ដើម្បីដឹងថាអ្នកជាសង្គម។
- [ចំអក]
- ឬប្រសិនបើអ្នកមានដោតសក់។
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ការសន្ទនា។
យប់នេះខ្ញុំប្រមូលផ្តុំសិស្សពូកែ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអនាគត
នៃកម្មវិធីសិល្បៈព្រះច័ន្ទ។
ប៉ា វាជាថ្ងៃសុក្រ Bulgeum។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានគម្រោងជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អូ។ ពិតណាស់ នាងត្រូវបានអញ្ជើញ។
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមានតម្លៃ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើនេះ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកសម្រាប់អ្នក។
វាអាចជាអ្នករត់នៅថ្ងៃស្អែក។
បើខ្ញុំទើបតែស្គាល់
តើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
អំពីអ្នកឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនមាន--
វាមិនអីទេ។
ពិត។
មាន​ន័យ​ចង់​សួរ​អ្នក...
ដោយសារ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទៅ​ស្រុក
តើអ្នកចង់ជួបគាត់ទេ?
នេះ លោកអូឡាំពិច?
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
មិនអីទេ ខ្ញុំប្រហែលជា
រត់ពីរបីដងទៀត។
ឬ...ចង់ប្រណាំង?
អូ!
- អ្នកចាញ់ត្រូវធ្វើ 100 burpees ។
- [សើចទាំងពីរ]
មានរឿងអី? មិនអាចបន្តបានទេ?
[សើច]
[ថ្ងូរ]
ឆ្អែតឆ្អន់ ឆ្អែតឆ្អន់។ តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រាន់តែរមៀលកជើងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- វាមិនស្តាប់ទៅល្អទេ។ អ្នកត្រូវការ--
- ខ្ញុំថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
ឃើញទេ? គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ដេក​វា​ចោល។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
អីយ៉ា! រំជួលចិត្តបែបនេះ!
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងត្រូវលក់ទេ?
អ្វីទាំងអស់នោះនៅពេលដែលរថក្រោះចក្រភពរបស់គាត់?
- លោកពូ!
- [ម៉ាឌីសុន] អ្វី?
សូមស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍។ សិស្សល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងការកម្សាន្ត។
និងផ្កាយនៃ
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្នាក់ K Drama ។
- អ្វី?
- ចូលមក សូមចូលមក។
- សូមអរគុណ។
- ចូលមក
សម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ។
អូ។ អូ អំណោយមួយ។
[ទន់ភ្លន់] បាទ។
អូ។
អរគុណកូនប្រុស។
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វា។
សូមស្វាគមន៍លោកប៉ា។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់។
សុំទោស។
នោះហើយជា ... សេស។
តើ​ជា​ខ្ញុំ ឬ​គាត់​ទើប​តែ​បង្ហាញ
អារម្មណ៍ពិតរបស់មនុស្ស?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គួរ​ទៅ​ពិនិត្យ​គាត់។
[Min Ho] ប៉ា?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ Min Ho?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់កូនរបស់ខ្ញុំ
លើកលែងតែទំនិញ។
ហើយអ្នក។ ខ្ញុំចង់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក អ្នកប្រហែលជាបានបង្ហាញនៅ Seolllal។
បងប្រុសរបស់អ្នកមានបញ្ហា។ គាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
[ភ្លេងការលេង]
Joon Ho មានផ្ទៃពោះក្មេងស្រីម្នាក់។
អ្នករាំបម្រុងខ្លះ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹកកាប៊ីនជិះស្គី។
- [ដកដង្ហើមធំ] បាទ។ ភាពតានតឹងកំពុងឈានដល់គាត់។
គាត់មានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយគាត់ថែមទាំងនិយាយអំពីការឈប់។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់
ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវ MoonLeaks ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់តារាធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
វាចប់ហើយ ខ្ញុំនឹងគ្មានអ្វីសោះ។
វាមិនពិតទេប៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស ហើយ​វា​មាន​ន័យ​ច្រើន។
ដែលអ្នកបានបង្ហាញសម្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ឃីធី? អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​សម្លឹង​មើល​។
អូទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរការតុបតែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលពូកែខាងវណ្ឌវង្កទេ។
[Stella] ហ៊ឺ។
តើអ្នកបានធ្វើច្រមុះរបស់អ្នកនៅឯណា?
សុំទោស?
អូទេ កុំយល់ច្រឡំ។
វាពិតជាល្អណាស់។
អឺ... [សើច]
ព្រះបានប្រទានឱ្យខ្ញុំនូវច្រមុះនេះ។
សុំទោស!
- អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ [សើច]
- [ទ្វារបើកបិទ]
នាងនិយាយកុហកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ការ​វះកាត់​ច្រមុះ​ពេល​ឃើញ​មួយ។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ចង់ដឹងទេថានៅសាលាមានអ្នកណាខ្លះ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
កន្លែងស្អាតណាស់មែនទេ?
[Stella] ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនមានអគារខ្ពស់ៗនៅ Pepper Pike ទេ។
[Kitty ដកដង្ហើមធំ]
- ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។
- សួស្តី។
អ្នកនិយាយត្រូវ ដូចធម្មតា។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
នាងនិយាយត្រូវអំពីអ្វី?
[ទះដៃ] អ្នករាល់គ្នា អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបម្រើ។
[Min Ho និង Stella exhale]
[ភ្លេងលេង]
[គោះទ្វារ]
[ចង្រិតស្រែក]
[ភាសាកូរ៉េ] បាទ?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈ្មោះ -
[ជាភាសាអង់គ្លេស] Yuri Han ។
ខ្ញុំតាមដានអ្នកនៅលើ Insta ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត "Get Ready With Me" ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អូ។ នោះជាកាបូបដូចគ្នា។
អូ។ [សើចចុកពោះ]
អស្ចារ្យ។ បន្ទាប់មកប្រហែលជា
អ្នកនឹងស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ហើយឈប់ធ្វើខ្មោចមិត្តរបស់ខ្ញុំ Kitty ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​រីករាយ​នឹង​អាហារ​នេះ។
ហើយខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាការបង្ហាញដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ប៉ុន្តែ--
[ខ្សឹប] អូទេ។ វាត្រូវបានលុបចោល
ដោយសារតែ MoonLeaks?
អូពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងនឹងកាន់តែធំ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំ MoonLeaks ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំ។
ការតាំងបង្ហាញរបស់យើងឥឡូវនេះនឹងត្រូវថត
នៅវិមានដ៏ធំនៃទីក្រុងសេអ៊ូល
និងផ្សាយជុំវិញពិភពលោក។
យើងកំពុងប្រែក្លាយវាទៅជា
ការបង្ហាញការប្រកួតប្រជែងការពិតដ៏ធំមួយ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សម្ដែង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ការប្រកួតតារាអន្តរជាតិ
ជាមួយ Young Moon,
ដីក្នុងចំណោមតារាដែលមានព្រះច័ន្ទវ័យក្មេង
និងការវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
តារារះជាមួយព្រះច័ន្ទវ័យក្មេង។
[ក្អក] សុំទោស។
វាមិនអីទេ។ ដូច្នេះយើងនឹងមាន
ការសម្តែងពិសេសរបស់ Joon Ho ។
និងអ្នកឈ្នះ
នឹងទទួលបានកិច្ចសន្យាថត
— ជាមួយ Moon Star Entertainment។
- [ហត់]
- គ្មានផ្លូវទេ។
ឥឡូវនេះការប្រកួតប្រជែងនេះ។
នឹងសម្រាប់តែសិល្បករទោលប៉ុណ្ណោះ។
K-pop duo គឺ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
សូមទោសអ្នកទាំងពីរ។ អ្នកនឹងត្រូវបំបែក។
ពេលនេះតោះញ៉ាំបង្អែមសិន ចាំខ្ញុំមាន
ការរៀបចំខារ៉ាអូខេដ៏ល្អបំផុតនៅគ្រប់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! [ដកដង្ហើមធំ]
♪ ខ្ញុំអរគុណព្រះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ថាខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងមានអារម្មណ៍បែបនេះ♪
♪ បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាខ្ញុំដែរ♪
♪ ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាខ្ញុំដែរ♪
♪ បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាខ្ញុំដែរ♪
♪ ខ្ញុំចង់... ♪
[ភាសាកូរ៉េ] តើមានអ្វីខុស?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ពេទ្យបានទាក់ទងមកខ្ញុំ
និងបាននិយាយថា Han Group
មិន​បាន​បង់​វិក្កយបត្រ​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរឪពុករបស់ខ្ញុំ។
[Dae] ភ្លេចវាទៅ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ដឹង​ថា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​អ្នក​កំពុង​មាន​បញ្ហា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកខ្លះពីការសន្សំរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺសំខាន់ជាង។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមែនទេ?
ដើម្បីទិញការអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំ?
លេខ
ប្រហែល។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
[សើចចុកពោះ]
- នេះ​ជា​ស្នាម​ញញឹម​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ?
- [ដា] បិទមាត់។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
លុយច្រើនពីអ្នក។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហើយខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកសោកស្តាយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំធ្វើ។ [ដកដង្ហើមធំ]
មិនមានអ្វីរវាងខ្ញុំនិង Covey ទេ។
បាទ។
[ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
[Madison] ♪ ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាខ្ញុំដែរ♪
[សើចចុកពោះ]
[ទស្សនិកជនទះដៃ]
[Min Ho] Ah កិច្ចព្រមព្រៀងកំណត់ត្រានោះ។
អំណោយរបស់ឪពុកខ្ញុំ!
បើធ្វើបានល្អ
ដែលអាចជួយទូទាត់
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ឪពុកអ្នក។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ នោះគឺជា។
- [ទន់ភ្លន់] បាទ។
ដឹង​អី​ទេ? អត់អីទេ។
អ្នកនឹងឈ្នះ ដោយមានជំនួយពីខ្ញុំ។
មក ដេ។ មួយបទចុងក្រោយ?
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ដើម្បីឈ្នះកិច្ចព្រមព្រៀងកំណត់ត្រានោះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
♪ កុំទៅខូចចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទេប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម♪
[Kitty] ♪ ហេហេ! ♪
["ខ្ញុំនឹងរស់" លេង]
[Kitty] វាចម្លែកណាស់។
អ្នកណាខ្លះស្អប់ខារ៉ាអូខេយ៉ាងនេះ?
ស្តេឡា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះ?
យើងអាចធ្វើបទភ្លេងបាន។
- អូ នោះហើយជា ... មិនអីទេ។
- [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
ទេ ក្មេងស្រី តើអ្នកមិនបានច្រៀងទេ។
នៅក្នុងក្រុមចម្រៀងក្រុមជំនុំរបស់អ្នក?
មក។ កុំខ្មាស់អៀន។ មក។
ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ។ [ដកដង្ហើមធំ]
♪ ទៅឥឡូវនេះ ទៅ
ដើរចេញពីទ្វារ♪
["ខ្ញុំនឹងរស់" រសាត់ចេញ]
[Kitty] ទីមួយ
Stella ធ្វើ​ការ​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​តាម​ន័យ​ត្រង់
នៅពេលដែល Moon លើកឡើង
ការបង្ហាញការពិតចាស់របស់គាត់មួយ។
បន្ទាប់​មក​នាង​ភ័យ​ខ្លាច​នៅ​ខារ៉ាអូខេ។
ទង់ក្រហមដ៏ធំពីរ។
- តារារះជាមួយព្រះច័ន្ទវ័យក្មេង។
- [ភ្លេងលេង]
[Kitty] ម.
Pepper Pike រដ្ឋ Ohio ។
[យ៉ាន់]
អូ។ របស់ខ្ញុំ ព្រះ។
[ភ្លេងរណ្តំចិត្ត]
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ជាលើកចុងក្រោយ បាទ។
ជីន! ម៉ែអើយ មានរឿងអី?
- តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
- អត់ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំអាចឃើញវាធម្មតាដូចថ្ងៃ។ កជើងរបស់អ្នក។
គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំអាចរត់បាន។
Jin ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកចេញហើយ។
- [ចំអក]
- [Alex] Q? អូនចូលហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​កាន់ lockers និង​ចាប់​យក​
ការកើនឡើងរបស់អ្នកមុនពេលឡានក្រុងមកដល់ទីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកបានឮគាត់។ ទៅ។
["ASSA" ដោយ Cignature playing]
♪ ទះដៃ♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ♪
♪ អូ បាទ ♪
[ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ]
[ដកដង្ហើមធំ]
Jiwon គ្រាន់តែ DM មកខ្ញុំ។ នាងចង់ជួប។
អូ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[Mihee] ចាំមើល។ នោះជា Q.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងរត់ទេ។
[Kitty] Q? Jin នៅឯណា?
[អ្នកប្រកាស] អ្នករត់ប្រណាំង លើពិន្ទុរបស់អ្នក!
កំណត់!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
- [ចាប់ផ្តើមបាញ់កាំភ្លើង]
- [អ្នកប្រកាស] ទៅ!
បើកឡាន! មក Q!
- តោះ!
តោះ!
[អ្នកប្រកាស] ថើបនៅកន្លែងដំបូង!
[ពិរោះ]
បាទ!
[និយាយមិនច្បាស់]
[ចម្រៀងប៉ុណ្ណឹងចប់]
Min Ho ចាំមើល!
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
- [ស្ងាត់] មក។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stella មិន​មែន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ណា​ទេ។
[Stella on video] ♪ Amazing Grace ♪
♪ សំឡេងពិរោះប៉ុណ្ណា♪
♪ វាបានសង្គ្រោះមនុស្សអាក្រក់♪
♪ ដូចខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ជា-- ♪
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនេះ?
- [Kitty] បន្តមើល។
- ♪ ខ្ញុំឃើញ♪
- [ទះដៃ]
[ព្រះច័ន្ទ] Wow.
នាងអេសធើរ មកពីរដ្ឋអូហៃអូ
ខ្ញុំឈឺចុកចាប់ពេញខ្លួន។
[Esther] សូមអរគុណលោក Moon ។
នោះមានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលមកពីអ្នក។
ជាអកុសល ដើម្បីក្លាយជាតារាពិតប្រាកដ អ្នកត្រូវការ
រូបរាងដែលអ្នកគ្រាន់តែមិនមាន។
ឆ្លងកាត់។
- [សំឡេងរោទិ៍]
- [យំ]
ប៉ុន្តែភាពស្រស់ស្អាតគឺ
សន្មត់ថាមកពីខាងក្នុង។
- [យំ]
- ក្មេងស្រីនោះគឺ Stella!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វានិយាយថាឈ្មោះរបស់នាងគឺ Esther Shim ។
យាយពី Pepper Pike រដ្ឋ Ohio
ដែលធំឡើងច្រៀងនៅក្នុងព្រះវិហារ។
- អ្នកឆ្កួត។
- ទេស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះបានក្លាយជា meme ។ វាជាវីដេអូមេរោគ។
ប៉ុន្តែភាពស្រស់ស្អាតគឺ
សន្មត់ថាមកពីខាងក្នុង!
[យំសើចចំអក]
♪ ព្រះគុណដ៏អស្ចារ្យ... ♪
វាជារបស់នាង។
បាទ នាងបានប្តូរឈ្មោះ និងប្តូរ
មុខរបស់នាង ប៉ុន្តែនោះជាសំឡេងរបស់ Stella ។
មើលចុះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងជាសិស្សសាលាមធ្យមសិក្សា
ដែលត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយអ៊ីនធឺណិតទាំងមូល,
តែ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​របស់​នាង--
ជម្រុញ?
Stella បានលេចធ្លាយសំបុត្ររបស់ខ្ញុំជាការរំខាន
ដូច្នេះនាងអាចលួចចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់ឪពុកអ្នក
ដើម្បីស្វែងរកភាពកខ្វក់នៅលើគាត់។
ហើយបន្ទាប់មក MoonLeaks បានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
នាងចង់សងសឹកឪពុកអ្នក
ហើយនាងកំពុងប្រើ
ទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយរបស់អ្នកជាគម្រប។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
នាងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងយកអំណោយមកឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកមិនដឹងថាតើគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ
ឬវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ដើម្បីមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគាត់។
និងទីពីរនៃការទាំងអស់,
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយនោះទេ។
- ទេមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។ ស្តេឡា។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
វាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បំបែកទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...ខូចចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំលោតចូល
ទំនាក់ទំនងល្អឡើងវិញជាមួយ Stella?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​ផុត​អ្វី​ទាំង​អស់​ហើយ។
ហើយពិតជាខ្វល់ពីនាងណាស់
អ្នកព្យាយាមបំបែកយើងព្រោះអ្វី?
តើអ្នកច្រណែនឬអ្វីមួយ?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រកមើលអ្នក។
មិនអីទេ!
[Peter] ប្រហែលជា Min Ho គ្រាន់តែត្រូវការ
ពេលវេលាដើម្បីដំណើរការ។
វាច្រើនណាស់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
[Kitty] ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ខឹងខ្លាំងណាស់មុន។
តើខ្ញុំនឹងរៀននៅពេលណា
គិតតែពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺបំផ្លាញ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ និងសម្រាប់អ្នកដទៃ។
ហេ វាមិនពិតទេ។
ចងចាំនៅពេលអ្នកផ្ញើសំបុត្រ
សំបុត្រស្នេហារបស់ Lara Jean?
អ្នកមិនគិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Kitty អ្នកមានសភាវគតិឃាតករនេះ។
វាគឺជាមហាអំណាចរបស់អ្នក។
ដូច្នេះឈប់ស្មានខ្លួនឯងជាលើកទីពីរ។
អ្នកណាខ្វល់ បើ Min Ho មិនទាន់ត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
វាមិនមានន័យថាអ្នកខុសទេ។
សូមអរគុណ ពេត្រុស។
- អ្នកគឺជា Kitty Song Fricking Covey ។
- [សើចចុកពោះ]
កុំភ្លេចវា។
- អ្នកគឺល្អបំផុត។
- ម.
[Kitty] ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
ខ្ញុំផងដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកចូលចិត្តឡាតេរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
នោះជាការល្អ។
[ការលេងតន្ត្រីហ៊ីបហបខ្លាំង]
[Moon] Joon Ho មានផ្ទៃពោះក្មេងស្រីម្នាក់។
អ្នករាំបម្រុងមួយចំនួន។
ភាព​តានតឹង​កំពុង​ឈាន​ដល់​គាត់
ហើយគាត់មានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយគាត់ថែមទាំងនិយាយអំពីការឈប់។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
[Min Ho ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
វាជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ជាមួយរឿងអាស្រូវ MoonLeaks។
[ព្រះច័ន្ទ] អូ។
អូ អរគុណកូន។
[Min Ho] ប៉ា តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
[ព្រះច័ន្ទ] តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ Min Ho?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់កូនរបស់ខ្ញុំ
លើកលែងតែទំនិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់តារាដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
វាចប់ហើយ ខ្ញុំនឹងគ្មានអ្វីទេ។
[សើចតិចៗ]
♪ ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលអ្នកខ្លាច♪
♪ ខ្ញុំនៅគែមគ្រែរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក♪
♪ ជាមួយនឹងញញួររបស់ខ្ញុំ
ជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងមឈូសរបស់ខ្ញុំ♪
♪ នៅក្នុងទីងងឹតនៃទូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចុះញឹកញាប់ពេកទេ♪
♪ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងចេញពីពណ៌ខៀវ♪
♪ ហើយនៅពេលដែលយើងបន្ត ពួកគេនឹងចាញ់♪
♪ មិនថាជម្រើសដែលពួកគេជ្រើសរើសនោះទេ។
ដូច្នេះប្រយ័ត្ន♪
♪ ជាមួយនឹងញញួររបស់ខ្ញុំ
ជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងមឈូសរបស់ខ្ញុំ♪
♪ នៅក្នុងទីងងឹតនៃទូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចុះញឹកញាប់ពេកទេ♪
♪ មើល ខ្ញុំជាសំឡេងនៅខាងក្នុង♪
♪ វាជាអ្នក និងខ្ញុំ
អ្នក និង ភាពស្ងៀមស្ងាត់នោះ ♪
♪ ខ្ញុំជាភ្លើងឆេះ
លេងអត់ពិរោះ♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំជ្រើសរើសអំពើហឹង្សា♪
♪ ឥឡូវនេះ♪
[dark pop song ចប់]
[ពង្រីកប៉េងប៉ោង]