saya minta maaf sangat
anda tidak diberikan asrama yang sepatutnya.
tak apa.
Kelalaian seperti ini
tidak kerap berlaku di KISS.
Saya faham sebagai pelajar baru
ia boleh menakutkan untuk bercakap,
itulah sebabnya Min Ho berbesar hati memaklumkan kami
kepada kemalangan bilik anda yang teruk.
Ya, dia sangat tidak mementingkan diri sendiri.
Saya pasti awak dan rakan sebilik yang ditugaskan
akan menjadi kawan cepat.
awak boleh pergi.
terima kasih.
Apa...?
Anda boleh meninggalkan makanan di atas katil.
apa?
Saya bukan penghantar makanan.
Saya rakan sebilik baru awak.
Kata siapa?
Kata Profesor Lee.
Nah, awak tiada di sini
pada permulaan kelas,
jadi saya tidak mahu mendengar apa-apa
tentang "pihak saya, pihak awak."
Baiklah, ia agak kelihatan seperti
semua pihak anda sekarang.
kiri! Kiri, kiri, kiri!
Ah!
Adakah itu rakaman?
Oh! Oh!
Ia berfungsi! Ia berfungsi!
Anda boleh tidur apabila anda mati,
Cik Covey.
Tolong, awak kena tolong saya.
Saya faham bahawa keadaan hidup
mungkin agak sukar.
Profesor Finnerty, pernahkah anda melihat
Menara Jenga kotak pizza?
Pernahkah anda menghidu
- Sebenarnya...
- Anda adalah penasihat pemastautin kami.
Tidak ada apa-apa yang boleh anda lakukan?
Maaf, Kitty, tetapi asrama perempuan penuh.
Saya tidak boleh tidur. Saya tidak boleh belajar.
Saya tidak boleh mendapatkan mozzarella
keluar dari permaidani.
Dan saya akan gagal semua kelas saya.
Sentiasa ada perpustakaan.
Saya percaya anda boleh membuatnya berjaya.
Anda telah pun terselamat
minggu pertama anda tahun rendah.
Saya ada di sini jika awak perlukan saya.
Dan mari kita lihat sisi terangnya.
Keadaan hidup ini,
ia boleh menjadi lebih teruk.
Bagaimana?
Boleh jadi keju biru.
saya tak tahu.
Memang banyak mata terbeliak
dan daging yang reput.
Kitty, apa? Ini adalah klasik.
Anda tahu siapa anda sepatutnya
menonton ini dengan? Florian.
Anda semua bergetar!
saya tak tahu. maksud saya,
Saya pernah bersama ramai lelaki sebelum ini...
tetapi saya tidak pernah menyukai sesiapa sebanyak ini.
Ia membuat saya gementar.
Bagaimana jika esok kita berkumpul satu kumpulan
untuk pesta pesta?
Kami akan menjemput Florian,
dia akan terpikat dengan rancangan itu,
dan awak,
dan mula menonton lebih banyak episod,
dengan lebih sedikit orang, pada waktu malam.
- Hanya ambil satu langkah pada satu masa.
- Ya. Betul.
Seperti cara awak terbang ke seluruh dunia untuk Dae
tanpa memberitahunya.
Hei, jika saya tidak, saya tidak akan bertemu dengan awak.
Dan saya tidak akan menemuinya
Saya mempunyai adik beradik separuh di suatu tempat di Korea.
Awak bawa saya ke sana.
Apa yang buruk itu
Saya tidak boleh memberitahu Dae tentang semua ini
sebab Yuri sentiasa ada.
Saya rindu kawan baik saya.
Baiklah, saya mungkin tahu satu tempat Dae akan berada
bahawa Yuri pasti tidak akan.
alam semula jadi. Gadis itu tidak berada di luar rumah,
dan anda bercakap dengan presiden
daripada KISS's Outdoors Club.
Kenaikan pertama adalah esok.
Awak lepak hari ni kan?
Bagaimana dengan topeng muka dan sayap panas?
Saya benar-benar tidak ingat memberi kebenaran
kepada Penguntit Portland
untuk menggunakan produk campuran tersuai saya.
Dia tidak tinggal di sini.
Dia tidak mempunyai rutin penjagaan kulit pun!
Maaf, kawan. kena pergi.
Kami akan berbual apabila saya tidak sibuk.
Terima kasih! Ceramah hebat!
Awak sentiasa sibuk. Anda tidak pernah ada.
i & gt; anak lelaki kesayangan saya!
Hai, Ibu! Anda berbuat baik?
& Lt; i & gt; Ya. Baru sahaja hendak menuju ke set.
rindu awak.
& Lt; i & gt; Tetapi kerana anda lebih penting...
Patutkah saya memberitahu mereka untuk menunggu?
Mm. tak apa.
Lain kali kita bincang.
Baiklah. Ciuman!
Mm.
Okay, jadi saya pergi mendaki,
Nanti saya tangkap awak.
Q, tunggu.
Dae akan datang ke pendakian ini, kan?
Eh, ya.
Mungkin saya akan datang juga.
Saya tidak pernah bercakap dengan lelaki itu.
apa? Tidak!
Maksud saya, tidak.
Q, lihat saya.
Saya sedang melihat awak.
- Apa yang awak tidak beritahu saya?
- Tiada apa-apa.
Dae akan datang mendaki.
Dan?
Begitu juga Kitty.
Tidak keren, bro.
Hei, tiada jenayah
dalam dua orang kawan saya
menyertai kelab kegemaran saya.
Tahu apa?
Hei, teka apa yang saya dapati.
Baiklah, orang ramai, selamat datang
ke KISS's Outdoors Club.
Peraturan pertama Kelab Outdoors:
sila bercakap tentang Kelab Luaran.
Itu akan sangat membantu
sebab kita memang kalah
beberapa ahli musim panas ini.
Penyakit Lyme.
Baiklah, mari kita mulakan
dengan beberapa regangan.
- Maaf saya lambat.
- Oh, hei.
& Lt; i & gt; Rancangan itu berfungsi.
Saya dan Dae, platonik.
Kitty, apa yang awak buat di sini?
Saya berharap kita masih boleh bercakap.
Sebagai kawan.
- Sudah tentu.
- Hei, ibu saya pergi ke sini untuk KISS.
- Betul ke?
- Dan nampaknya,
masa yang sama dengan ibu Yuri,
dan ia gila...
Bagaimana dengan ibu saya?
Maaf, kawan-kawan, saya lambat. Maaf.
Adakah saya benar-benar perlu mendengar daripada
Min Ho yang awak bergaul dengan Kitty?
Orang ramai melihat, jadi senyumlah.
bukan macam tu.
Kami bercakap sebagai kawan.
apapun. Saya ingin teman lelaki palsu saya
untuk mula bertindak seperti teman lelaki sebenar.
Okay?
Okay.
Saya sangat sedar anda bercakap tentang saya.
Baiklah, siapa yang bersedia untuk mendaki?
Min Ho! awak buat apa kat sini?
apa? Tidak boleh bergaul dengan kawan baik saya?
- Hei.
- Eh...
Saya tidak fikir kita pernah bertemu. Saya Madison.
Min Ho.
saya tahu.
Kita boleh bercakap semasa mendaki. jom pergi.
- Jadi awak sering ke sini?
- Tidak begitu.
Pastikan anda kekal terhidrat.
Saya harap anda menggunakan bilik mandi,
sebab tak ada.
Kalian sedang membuat masa yang hebat!
Mari kita teruskan langkah, orang ramai.
Cacing, cacing, cacing!
Kita berada dalam alam semula jadi. Peluklah ia.
Adakah pada saya? saya fikir
cacing itu mengikuti saya! kat mana tu?
Dae, seperti yang saya katakan...
- Ya, teruskan.
- Semasa ibu saya berada di sini,
Saya rasa mungkin...
Adakah anda baik?
- Saya baik.
- Adakah anda pasti?
Dalam Kelab Outdoors, satu-satunya perkara
kami mengambil lebih serius daripada ketahanan
adalah keselamatan!
Ah, jangan risau, Kitty. Ia tidak seteruk itu
seperti ketika anda jatuh ke dalam kek cawan.
Hmm. Saya lebih risaukan awak
dan cacing itu.
- Mereka sangat besar.
- Pasti.
Sekurang-kurangnya saya tahu
bagaimana untuk melihat ke mana saya pergi.
Saya boleh mengalahkan awak ke atas gunung ini
dengan mata tertutup.
Anda tidak boleh mengalahkan saya dengan mata terbuka,
walaupun dengan permulaan.
ya? mahu bertaruh?
Hanya pastikan anda bersatu!
Kenapa awak datang?
Kerana saya mencari awak.
Sebab tu saya telefon Yuri.
Biar saya uruskan sendiri!
Begitu banyak drama.
i & gt; ♪ Membuat saya berfikir, Tuhan saya bersumpah ♪
& Lt; i & gt; ♪ Mengapa saya selalu membawanya ke sana ♪
i & gt; ♪ Akan kehilangannya, jangan berani ♪
♪ Saya tidak boleh membawa saya ke mana-mana, tidak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jangan pelik
Anda tidak perlu menyebabkan adegan besar ♪
Ini membunuh saya.
Saya tertanya-tanya jika ibu saya pernah berdiri di sini.
Dia suka mendaki.
Dia pernah mengambil adik-adik saya sepanjang masa.
Sekurang-kurangnya itu yang mereka beritahu saya.
Ibu saya akan membawa saya
ke gedung serbaneka
dan lupakan saya di sana.
Dia akan menghantar pengasuh kembali untuk mendapatkan saya.
Anda tahu bahawa ibu kita
mengenali antara satu sama lain di KISS?
Gila kan?
Ya.
Gila.
- Kitty, boleh awak ambil gambar kami?
- Apa?
Ugh. Nanti kita ambil.
- Hei, hanya satu foto.
- Saya tidak mahu. Nanti...
Satu foto! Mari kita ambil satu, okay?
- Tolong, sekali sahaja.
- Kita perlu mengambilnya sekarang?
Buat hati!
- Tidak, saya tidak melakukannya.
- Bolehkah kita jangan bergaduh?
Mari kita ambil ini sekali sahaja, okay?
Cepatlah.
- Ayuh, kita perlu lakukan perkara seperti ini...
- Kami melakukannya. Okay, baik, berhenti.
Ia adalah hospital yang sama.
Adakah anda mengambilnya?
Tengok sendiri. Kena pergi, bye!
- Kitty!
- Awak nak pergi mana?
Nanti saya beritahu awak. Berseronoklah
malam ini. Saya akan bersama anda dalam semangat!
Maaf! maafkan saya!
maafkan saya!
Ooh! Yum.
Fokus, Kitty! Fokus!
Oh, Tuhanku.
maafkan saya.
Hello.
Saya sedang mencari maklumat
pada seseorang yang pernah menjadi pesakit di sini.
Pesakit semasa?
Tidak. Pada tahun 1993.
Maaf, semua rekod lepas
adalah sulit.
Okay.
Tunggu, adakah dia baru...?
& Lt; i & gt; Ya Tuhan, dia suka dia kembali Kitty, anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Hello.
Ini daripada dia.
Oh, lelaki, dia suka saya!
i & gt; Saya masih mendapatnya.
Adakah anda tahu berapa lama
Saya pernah mimpikan saat ini?
Saya juga.
Saya hanya akan meninggalkan ini di sini.
Baiklah, ini dalam bahasa Korea.
i & gt; Saya boleh memikirkan perkara ini.
Rekod, rekod...
Tidak, tiada apa-apa dalam rekod.
Mungkin ini dia?
Ya.
Ini adalah nyata.
i & gt; Saya mempunyai seorang abang siapa awak
awak buat apa kat sini?
hello!
Keselamatan!
Adakah saya mendapat panggilan telefon?
Saya persembahkan kepada anda...
& Lt; i & gt; Anak perempuan Syaitan. & lt; Banyak yang perlu diambil, jadi jangan bercakap.
Hei, ibu saya dalam ini.
Dia berperanan sebagai anak perempuan kedua raja.
Oh, ya? Adakah dia masih berlakon?
Oh, ya, dia betul-betul
menghancurkannya sekarang di L.A.
Dia bersedia untuk peranan
sebagai ikan duyung dalam mafia.
Saya akan menonton itu.
Mm.
Scooch lebih.
- Hei.
Oh, saya boleh berikan anda semua
kotoran di sebalik tabir ini.
...
- Okay. Saya suka kotoran.
- Ya?
Ya.
Anda akan bekerja di sini mulai sekarang.
Terima kasih, Presiden Han.
Peluang ini adalah impian sebenar bagi saya.
- Anda boleh menggunakan meja ini.
- Ya.
Juga, wartawan akan berada di sini
dalam sejam
untuk mengambil gambar "coffee break".
Bersedialah.
Ya, saya akan.
Oh, Presiden Han?
Perlukah saya melakukan sesuatu sementara itu?
Membuktikan kontrak atau membaca undang-undang pengezonan?
Hanya tinggal di sana, diam-diam.
Lelaki itu mengambil masa 20 masa untuk melakukannya.
Oh, sejuk.
Oh, hei, lihat! Ia adalah ibu saya.
Oh, wow.
Kawan, dia cantik.
saya tahu.
Alhamdulillah saya dapat struktur tulang dia.
Bukankah ibu dan ayah kamu
mempunyai perceraian yang tidak kemas itu?
Seluruh kekacauan itu dibesar-besarkan
untuk menjual majalah.
Tetapi, ya, mereka bercerai.
Ya, ibu bapa saya
sedang melaluinya sekarang.
Ia hanya...
Saya tidak boleh menumpukan perhatian kepada apa-apa.
Seperti, ia benar-benar sedih.
saya minta maaf sangat. Saya tidak tahu
anda telah melalui itu.
Ya.
Lihat lelaki itu?
Jumlah douchebag dalam kehidupan sebenar.
Ibu saya tidak boleh menunggu
untuk menikamnya hingga mati di final.
Amaran spoiler!
Hebat. Sekarang kita tahu bagaimana ia berakhir.
Saya sepatutnya belajar
di perpustakaan sekarang juga.
Ibu bapa saya boleh
agak sukar tentang gred.
Terima kasih atas persembahan itu.
Aduh.
Q?
Mungkin hanya saya dan awak lain kali?
Terima kasih kerana menyelamatkan saya dari hospital.
- Apa yang awak buat di sana?
- Ia adalah cerita yang panjang.
Nah, bertuah saya berada di sana
untuk bercakap manis dengan pengawal.
Ya, jadi orang Korea awak
hampir seteruk saya.
Hei, jangan menilai.
Anda mempunyai permulaan.
Bermula?
Nah, salah seorang ibu bapa anda
adalah orang Korea, bukan?
- Saya mempunyai kedua-duanya putih.
- Betul ke?
Ya. Saya anak angkat.
Oh.
Sejuk.
Ya, ia sangat keren.
Saya telah diterima pakai oleh beberapa orang yang hebat.
- Adakah anda pernah bertemu ibu bapa kandung anda?
- Tidak.
Adakah anda ingin tahu?
Saya rasa seperti ingin tahu.
Anda sememangnya seorang yang sangat ingin tahu.
- Adakah anda sentiasa tahu anda telah diterima pakai?
- Eh, ya. Ia agak jelas.
Betul. Duh.
Adakah anda pernah melihat orang di jalanan
dan berfikir, seperti,
"Ya Allah, orang itu
mempunyai bentuk telinga yang sama dengan saya,
mungkin mereka ibu saya,"
atau, "Mereka boleh jadi ayah saya,"
atau, "Kita boleh mempunyai telinga berbentuk sama"?
Kami macam buat.
Hah.
Anda bertanya banyak soalan,
dan saya bukan pakar telinga.
Diguna pakai oleh orang Australia.
Dua puluh sembilan.
Bilakah hari lahir anda?
Saya rasa hujan akan turun tidak lama lagi.
Eh, kita patut cepat.
- Saya rasa kereta bawah tanah adalah seperti ini. Yup.
- Okay.
Awak di sini.
Bagaimana hari anda?
Ia menyedut.
Apa yang berlaku tadi...
Eh...
saya minta maaf.
Perkara gila hari ini.
saya tahu.
Sebab tu saya cuba bantu awak.
Kenapa awak merahsiakan saya?
Awak tak beritahu saya pun
awak dating dengan Yuri sepanjang musim panas.
Dan kenapa awak beritahu Kitty
tentang Poopy Baby?
Adakah awak benar-benar kawan saya?
Saya sangat sampah.
Nah, sekurang-kurangnya anda tahu itu.
i & gt; Overwatch?
baik. Jom order hot wings dulu.
Dan buat topeng muka.
- Anda membuat pesanan!
Ah...
Adakah Q di sini?
Saya mempunyai lapan minit sebelum perintah berkurung.
- Ya, di dalam biliknya.
- Okay.
Masuk.
Hei. Anda masih ada
perasaan untuk dia, kan?
Mm.
Jika saya boleh jujur, saya melihat sesuatu hari ini.
Di Internet. Secara rawak! tak sengaja!
Beritahu saya.
Dan ketika saya berada di hospital,
lihat apa yang saya jumpa.
Diguna pakai oleh ibu bapa Australia,
sama seperti Profesor Finnerty,
dan dilahirkan pada masa yang sama.
- Dia boleh jadi abang tiri saya.
- Okay, apa?
Fakta bertambah!
Saya tidak tahu, Kitty.
Ini mungkin satu kebetulan yang besar.
Ramai budak Korea
diterima pakai oleh warga Australia.
Tetapi mengapa lagi dia berada di KISS?
Dia mungkin juga sedang mencari jawapan.
Jawapan boleh kita temui bersama
sebagai abang dan kakak.
Whoa.
Saya rasa awak perlukan
sedikit lagi bukti.
Anda akan jatuh
banyak maklumat tentang dia,
termasuk fakta
bahawa ibu kandungnya ialah...
tidak bernyawa.
Ya, anda mungkin betul.
Tetapi saya hanya mendapat perasaan itu
ibu saya menyimpan gelang itu atas sebab tertentu.
Saya rasa dia mahu
untuk mencari bayi itu suatu hari nanti.
Kami perlu menunjukkan sesuatu kepada anda.
apa?
Rakan sebilik saya meletakkan saya
di laman web pelik semasa saya tidur?
- Tuhanku.
- Saya tidak nampak rayuan itu.
Namun anda entah bagaimana menemui tapak tersebut.
Kitty, awak patut bergerak.
Awak tak boleh tinggal dengan perempuan tu lagi.
Ya, saya setuju dengan Dae.
Ini adalah jenis sketsa.
Saya cuba bergerak. Tiada bilik lain.
Eh, macam mana dengan hotel?
Pemandu saya boleh membawa awak sekarang.
Tidak mampu untuk sepanjang semester.
Saya pasti Dae boleh mengikat awak
dengan diskaun di Han Hotels.
Diamlah, Min Ho.
Baiklah. Hanya cuba membantu.
Okay, saya ada idea.
Kitty sepatutnya tinggal di sini.
dengan siapa? Dae?
- Tidak!
Okay, dengar cakap saya sekejap.
Awak dan saya bertukar bilik.
Kitty boleh tidur dengan saya. Awak tidur dengan Dae.
Maksud saya, apa yang anda fikirkan?
& Lt; i & gt; Okay, saya boleh menangani ini Saya rasa.
♪ Ya, mari kita pergi... ♪
...