♪ Tidak membutuhkan siapa pun, tidak membutuhkan siapa pun ♪
♪ Tidak membutuhkan siapa pun jika bukan kamu ♪
♪ Tidak membutuhkan siapa pun jika bukan kamu... ♪
Ya ampun? Ya ampun? Halo?
Bisakah kamu mendengarku?
Musim panas di Portland,
setiap orang punya kepribadiannya masing-masing.
Aku masih berusaha mendapatkan milikku.
Itu tidak mudah karena dia berada di 16 zona waktu
dan 5.000 mil jauhnya.
- Kitty, kamu di sana? Kucing?
- Hai.
Hai.
- Aku bisa mendengarmu.
- Akhirnya.
- Penerimaanku sangat buruk di sini.
- Ini sangat sulit.
Kuharap aku ada di sana.
Jika saya tidak menikmati kolam renang yang mengapung ini,
Saya akan berada di rumah dengan kaus kaki yang nyaman.
Merindukanmu.
Aku benci kita berjauhan satu sama lain.
Aku juga membencinya. Apakah kita pernah
akan bertemu lagi?
- Kucing?
- Dae?
Saya berkata, apakah kita akan pernah melihatnya
satu sama lain lagi? Halo?
Ya, kami akan melakukannya.
Aku akan memberikan apa pun untuk bisa bersamamu sekarang.
Aku harus pergi. Saya akan menelepon Anda nanti. Selamat tinggal.
Halo. Ini dia.
Astaga.
Ya.
Dua puluh empat jam. Saya mengerti.
Ya. Saya secara resmi menerima.
Terima kasih banyak.
Ya!
Kitty dan Dae, cinta melawan segala rintangan.
Tentang apa ini, Kitty?
Akan ada waktu untuk bertanya di akhir.
Saya tahu ketika dua orang
dimaksudkan untuk satu sama lain.
- Ini adalah perasaan yang kudapat.
- Hai.
Aku merasakannya pada Lara Jean dan Peter.
Aku merasakannya untuk kalian berdua.
Hai.
Dan aku merasakannya untukku dan Dae.
♪ Tidak ada orang lain, kau dan aku
Di rumah tua ini ♪
♪ Mereka pindah... ♪
Takdir.
Ingat saat aku pergi menemui Nenek
dan Kakek membantu membersihkan loteng?
Yah, aku menemukan semua barang milik Ibu ini
dan aku sadar kalau dia pergi ke Korea
untuk sekolah berasrama
di tahun pertama sekolah menengahnya.
Nenek memberitahuku
dia mendapat beasiswa keren ini
untuk warga Korea yang tinggal di luar negeri
untuk membantu mereka mempelajari budaya mereka.
- Kedengarannya bagus.
- Terbaik. Dia menceritakan semuanya padaku.
Tidak ada yang memberitahuku tentang hal itu.
Seluruh hidupku harus kuandalkan
orang lain untuk memberitahuku tentang Ibu.
- Kitty, maksudku, aku...
- Sayang, kamu mengganggu aliran darahnya.
Terus berlanjut.
Jadi, itulah saya, mencoba memahaminya
dari semua bagian kecil kehidupan Ibu ini.
Siapa pria ini?
Lagu cinta?
Kupikir Ayah adalah cinta pertamamu.
Dan tiba-tiba ada sesuatu yang berbunyi klik.
Sekolah tempat Ibu pergi,
Sekolah Independen Korea Seoul,
salah satu sekolah internasional terkemuka
di dunia, sama dengan yang dituju Dae!
Wow! Itu suatu kebetulan.
Lebih dari itu, Ayah. Ini adalah takdir.
Saya melamar ke KISS dan saya masuk.
Saya mendapat beasiswa yang sama dengan Ibu!
Ah!
Jadi ini akan menjadi...
tahun pertama kuliahmu.
Dari sekolah menengah. Sama seperti Ibu.
Sekolah menengah atas?
Sayang, kelas dimulai minggu depan.
Ini gila dalam hal waktu,
tapi tempat baru saja dibuka hari ini.
- Yang, sekali lagi, takdir.
- Apa...?
Ayah, aku ketinggalan untuk mengenal Ibu.
Dan aku selalu merindukan Dae.
Dan aku rindu LJ dan Margot tapi mereka sibuk
karena mereka tidak melakukan urusan mereka sendiri.
Itu berbeda. Mereka kuliah.
Tidak, bagiku itu tidak jauh berbeda.
Karena hanya aku yang tersisa di rumah ini.
Tentu saja dengan kalian berdua.
Siapa yang sangat saya cintai
menghabiskan begitu banyak waktu bersama.
Tapi aku siap untuk berhenti merindukan semua orang.
Saya siap untuk memulai
mengalami hal-hal baru.
- Aku ingin petualanganku sendiri.
- Aku mengerti.
Tapi pesantren,
itu tidak seperti pergi berlibur.
Kami memiliki agen perjalanan yang melakukan segalanya...
Aku tahu. Tapi aku akan pesan Dae.
Dan dia akan menjadi pemanduku
dan penerjemah saya dan orang saya.
- Eh, aku tidak tahu.
- Sayang, tunggu...
Menurutku bagus kalau dia ingin tahu
lebih banyak tentang ibunya dan budayanya.
Saya menghabiskan musim panas di India bersama sepupu saya
ketika aku seusia Kitty
dan itu mengubah hidup.
Kapan kamu menjadi begitu besar?
Anda seharusnya berusia 9 tahun selamanya.
Ayah, fokuslah.
Ini penting.
Bukan bagian dari Ibu
pernah menjadi milikku saja.
Ini bisa menjadi kesempatanku
untuk mengenalnya dengan caraku.
Aku merasa jika aku menemukan bagian dirinya ini,
Aku akan menemukan sebagian dari diriku.
Ibumu akan sangat bangga padamu.
Jadi aku boleh pergi?
Anda bisa pergi.
Saya bisa? Saya bisa? Ya Tuhan, terima kasih!
Terima kasih! Aku mencintaimu!
- Ah, dia akan bersenang-senang.
- Dia akan bersenang-senang.
Apakah aku baru saja membiarkan putri bungsuku pergi
ke Korea untuk berhubungan seks dengan pacarnya?
TIDAK! Tidak.
Mungkin.
Katherine Lagu Covey.
"Kitty" kepada teman-temanku,
dan saya sedang dalam perjalanan ke Seoul, Korea.
Ya. Saya melihatnya di sistem.
"Lara Jean dan Margot yang terhormat,
Saya tidak percaya 'Operasi K.I.S.S.'
sebenarnya sedang terjadi.
Margot, aku tahu kamu masih tidak percaya padaku,
tapi ini bukan tentang laki-laki.
Ini untukku. XO, Kucing."
Wah.
Permisi.
Tunggu, apakah kamu pergi ke KISS?
Aku akan ke CIUMAN.
Tidak ada bahasa Inggris.
Oke, kasar.
"Hai, aku lagi.
Oke, jadi mungkin aku berangkat sebagian
ke Korea untuk Dae.
Orang baik sulit ditemukan.
Oh, ngomong-ngomong, aku memutuskan untuk memberinya kejutan.
Dia tidak tahu aku akan datang.
Aku akan muncul di pesta penyambutan
dan boom, ciuman pertama.
Sebentar lagi, bibir ini
tidak akan perawan lagi.
XO, Kucing."
Terima kasih!
Tunggu, itu busku!
Oh!
Maaf.
Hai, permisi.
Um...
Sekolah Independen Korea Seoul.
Hai. Apakah kamu...?
Aku mendengar ayahmu
membuka hotel baru di Dubai.
Suka ini untukku.
Oh, aku merasa seperti ayahmu
tidak akan menyetujui hal ini.
Apa?
Aku hanya tidak mau
untuk mendapat masalah dengan Tuan Han.
Yang sebenarnya tidak Anda inginkan adalah
mendapat masalah dengan putri satu-satunya.
Tentu saja, Yuri.
Telepon semua ini untukku.
Wow! Yuri Han! Itu Yuri Han!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah Anda memerlukan bantuan?
Bisakah saya mendapatkan tumpangan?
Oke.
Taruh tasnya di mobil,
tolong. Dia ikut dengan kita.
Terima kasih.
Mengapa orang asing selalu mencari
salah jalan sebelum menyeberang jalan?
- Kemana kami bisa membawamu?
- Sekolah Independen Korea Seoul.
- Mustahil.
- Kamu tau itu?
- Ke sanalah tujuan kita.
- Diam.
Saya pergi ke sana juga.
Tolong antar kami ke sekolah.
Jadi, apakah orang tuamu diplomat?
Tidak.
- Eksekutif bisnis?
- Aku datang sendiri.
Oh. Ada banyak sekali anak-anak Amerika
di KISS, jadi Anda akan merasa seperti di rumah sendiri.
- Separuh sekolah itu asing.
- Sebenarnya aku setengah Korea.
Benar-benar? Apakah kamu punya keluarga di sini?
Tidak, hanya pacarku.
Kami bertemu di Seoul beberapa tahun lalu.
Aku tidak sabar untuk memberinya kejutan.
Tunggu, dia tidak tahu kamu pindah ke sini?
Tidak, ini rencanaku:
Aku akan menemukannya di pesta penyambutan,
tepuk bahunya
dan berkata, "Permisi,
tapi apakah kamu sudah melihat pacarku?"
Lalu kita akan berciuman
untuk pertama kalinya dan itu akan menjadi api.
Saya tidak kenal siapa pun
siapa yang akan melakukan hal seperti itu.
Nah, sekarang kamu melakukannya. Saya Kitty.
Yuri.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Jika tidak, saya dapat membantu. Saya seorang mak comblang.
Aku sedang jalan-jalan dengan seseorang
musim panas ini, tapi itu tidak serius.
- Mengapa?
- Karena itu tidak mungkin.
- Karena itu rumit.
Apa yang membuatnya begitu rumit?
Apakah kamu seperti ini?
dengan setiap orang baru yang kamu temui?
Hanya yang menurut saya menarik.
Beruntungnya saya.
♪ Katakan saja apa yang kamu tunggu ♪
♪ Sayang, aku sudah menunggumu
Selama ini ♪
♪ Aku memudar
♪ Aku mabuk dan mabuk
Beritahu aku apa yang kamu tunggu ♪
♪ Sayang, kamu sudah tahu
Bagaimana perasaanku padamu ♪
♪ Tapi kenapa kamu membuatku ragu ya? ♪
♪ Ya ampun, aku jatuh cinta padamu ♪
♪ Jadi beritahu aku, apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tahu, hanya aku yang akan kehilanganmu... ♪
- Terima kasih. Sekali lagi terima kasih atas tumpangannya.
- Tentu.
Semoga sukses dengan semuanya.
Pembayaran uang sekolah kuartal pertama
jatuh tempo dua minggu yang lalu.
Aku tahu.
Saya memiliki hampir semuanya sekarang, sungguh.
Dae.
Kami melakukan percakapan ini
setiap kuartal, bukan?
Aku tahu.
Aku tahu kamu selalu begitu
juga memperhatikanku.
Tapi tahukah Anda bagaimana keadaannya -
jika kamu memberiku sedikit waktu lagi,
Saya bisa menyelesaikan masalah ini.
Anda tahu saya ingin membantu.
Tapi kami memiliki daftar tunggu pada periode ini.
Apakah tidak ada yang bisa kamu lakukan? Silakan.
Aku bisa memberimu waktu sampai malam ini.
Jika Anda tidak dapat membayar pada saat itu,
pendaftaran Anda akan dibatalkan.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Kamu yang terbaik.
Oh, Profesor.
Eh, apakah kamu memerlukan TA?
Karena, beruntungnya Anda, saya bersedia.
Eh, Profesor...
Oh! Saya sangat menyesal. Benar-benar kesalahanku.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Berengsek. Lebih baik aku mengerjakan bahasa Koreaku.
Hai, saya baru.
Selamat datang di CIUMAN. Namamu?
Katherine Lagu Covey,
"Kitty" kepada teman-temanku.
- Apakah kamu akan tinggal di asrama?
- Ya.
Ah.
Ini dia. Itu ada di file yang salah.
- Isi formulir ini.
- Terima kasih.
- Kamu ingin bertemu denganku?
- Duduklah, Yuri.
Bahkan bukan hari pertama sekolah
dan aku sudah dipanggil
ke ruang kepala sekolah.
Yuri...
Saya tahu tampilan ini.
Ini bahkan bukan pembicaraan antara siswa dan kepala sekolah.
Ini adalah pembicaraan ibu-anak.
- Ya, dan ini serius.
- Apa yang kulakukan sekarang?
Orang tua Juliana meneleponku pagi ini.
Oke.
Rupanya pengurus rumah tangga mereka
melihatmu dan Juliana...
merangkul minggu lalu.
Merangkul.
Itu serius yang dia katakan?
Aku sedang memeluk temanku selamat tinggal,
itu tidak romantis.
Bukan itu yang dikatakan pengurus rumah tangga.
Anda akan percaya pada pengurus rumah tangga
atas putrimu sendiri?
Biasanya tidak, tapi Anda pernah mengalaminya
menyelinap sepanjang musim panas.
Ada yang tidak beres denganmu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu dan Ayah baru saja pulang.
Anda begitu sibuk berkembang
ini "Kerajaan Hotel Han."
Penggabungan ini dengan Miller Hospitality
hanya itu yang kalian pedulikan.
Madison Miller menghadiri KISS tahun ini.
Hal terakhir yang saya butuhkan adalah rumor yang beredar
di sekitar sekolah ini tentang kamu dan Juliana.
Jadi, Yuri, katakan sejujurnya padaku.
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Bagus. Aku sedang menyelinap
dengan seseorang musim panas ini
dan Juliana hanya membantu
dengan melindungiku.
Siapa itu?
Itu seseorang yang kamu dan Ayah
tidak akan menyetujuinya.
Tolong hubungi orang tua Juliana
dan jelaskan ini adalah kesalahpahaman?
Saya harus bertemu beberapa keluarga
turun di meja selamat datang.
Tapi begitu aku selesai,
Saya akan menghubungi orang tua Juliana.
Dan, Yuri...
Aku ingin bertemu anak misteriusmu.
Jina.
Jina. Apakah itu...? Menurutku itu benar!
Aku sebenarnya bisa bertemu teman Ibu.
Hai. Mungkin saja
apakah kamu seorang pelajar di sini pada tahun 90an?
Ya, benar. Kelas '94.
Dan sekarang aku adalah kepala sekolah.
Kepala Sekolah Lim. Selamat datang.
Kitty Song Covey, murid baru.
Saya pikir ibu saya mungkin ada di sini
pada saat yang sama denganmu.
- Oh.
- Namanya adalah Lagu Hawa.
Hah.
Itu tidak berarti apa-apa.
Ini kamu, kan?
Kamu terlihat luar biasa.
Hampir tidak berumur.
Perawatan kulit Korea memang yang terbaik.
Oh. Maukah Anda memaafkan saya?
Saya melihat seseorang yang perlu saya ajak bicara.
Apakah itu aku atau itu aneh?
♪ Baiklah ♪
♪ Ya ♪
Halo?
♪ Inilah aku
Cerah dan berkilau seperti hal baru ♪
♪ Hal yang lebih baik
Ya, dan itulah yang saya lakukan ♪
♪ Aku tiba tepat pada waktunya
Untuk menjadi sorotan ♪
♪ Ini waktuku, aku akan segera mendapatkan waktuku ♪
♪ Ooh, ooh, ooh... ♪
♪ Ooh, kuharap kamu siap ♪
♪ Aku ingin tahu pendapatmu tentangku sekarang ♪
♪ Sepertinya aku semakin membaik
Lebih baik, lebih baik ♪
♪ Apa pendapatmu tentangku sekarang? ♪
Hai ayah.
Hei, anak kucing. Semuanya baik-baik saja?
Kalian semua sudah duduk di kamar kalian?
Ya, saya tidak tahu di mana
teman sekamarku ada tapi barang-barang mereka ada di sini.
Aku yakin mereka akan mencintaimu.
Sepertinya aku bertemu seseorang
dari album foto Ibu hari ini.
Tapi dia bertingkah seperti itu
dia tidak ingat siapa Ibu.
- Ya, itu sudah lama sekali.
- Ya, menurutku.
Aku tidak percaya aku akan bertemu
orang lain yang mengenal Ibu.
Baiklah, pikirkanlah. Anda akan terus berjalan
jalur yang sama menuju kelas seperti yang dia lakukan,
belajar di perpustakaan yang sama.
Kamu mungkin juga mengalami hal yang sama
kamar asrama tempat dia berada saat ini.
Aku hanya kedinginan.
Ah, itu mungkin
karena kamu akan segera menemui Dae.
Ha ha.
BENAR. Aku punya kupu-kupu sekarang.
Aku akan menemuinya
dalam waktu sekitar 184 menit.
Di pesta penyambutan.
Baiklah, selamat bersenang-senang dan ingat...
Aku tidak akan bicara lagi
tentang kontrasepsi dengan Anda.
Dae dan aku bahkan belum berciuman. Belum.
Tadinya aku mau bilang,
ingat, satu-satunya cara untuk mengatasi jet lag
adalah tetap terjaga selama mungkin.
Ya, tetap terjaga. Mengerti.
- Aku cinta kamu.
- Aku juga mencintaimu.
Oke, tetap terjaga.
Aku tetap terjaga. Saya sangat terjaga.
Di mana aku? Siapa saya?
Ya Tuhan, Dae.
♪ Kembang api saat saya mematikan lampu ♪
♪ Cerah seperti neon, menerangi langit ♪
♪ Kimia saat kita bercampur, kamu dan aku ♪
♪ Itu listrik, bunga api akan beterbangan ♪
♪ Saatnya terbang tinggi ♪
♪ Satu, dua, tiga, ayo... ♪
Wah, ini pasti
bukan Tarian Musim Semi Adler.
♪ Sungguh menyenangkan, kamu sedang melukis kota ♪
♪ Merah dan biru, tapi itu bukan kejahatan ♪
♪ Ini pesta, semua orang keluar ♪
♪ Seperti salju di bulan Juli
Tidak bisa tinggal di dalam... ♪
- Ya Tuhan! Saya sangat menyesal.
- Tuhan. Perhatikan kemana kamu pergi.
♪ Satu, dua, tiga, ayo... ♪
Jadi, Anda berbicara bahasa Inggris.
Ditangkap basah.
Selamat datang di CIUMAN.
Jangan merasa buruk.
Dia suka melakukan tindakan ini pada orang-orang.
Dia melakukan itu padaku saat pertama kali kami bertemu.
Sialan, Q, ini dipesan lebih dahulu.
Tutup mulutmu tentang pakaian itu.
Lihatlah anak kita.
- Dari mana Dae mendapatkan setelan itu?
- Yo, Dae.
♪ Kau tahu, tanpamu, aku sangat kesepian ♪
♪ Saat kamu tidak di sini, 911 menelepon ♪
♪ Ke dalam panasmu lagi, aku menyelam... ♪
Ini sedang terjadi.
Dia di sini. Dia terlihat lebih baik
dari yang pernah saya bayangkan.
♪ Jatuh padamu, aku selalu menyelam ♪
♪ Sayang kamu, sayang kamu, sayang ♪
♪ Sayang, bersamaku di bawah sinar matahari ♪
♪ Aku tahu kamulah milikku ♪
♪ Telah menunggu teleponmu setiap malam ♪
♪ Tapi aku tidak sabar lagi ♪
♪ Meneleponmu-hoo-hoo... ♪
Apakah kamu begitu terkejut melihatku?
Apakah kamu bercanda?
Kamu membuatku terkejut saat ini.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku pindah ke KISS.
Saya mendapat beasiswa dan segalanya.
Kami bisa menghabiskan sepanjang tahun bersama.
Sekarang kita berciuman.
Eh, tunggu, Kitty.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
- Kucing?
- Apakah lengannya ada di lengannya?
Kamu terlihat luar biasa.
Kenapa lengannya ada di lengannya?
Ini Dae.
Orang yang kamu
yang mereka ceritakan padaku di dalam mobil?
Ya, pacarku.
Permisi.
Maaf. Ini tidak mungkin terjadi.
Aku jatuh cinta pada seorang pria
siapa yang benar-benar pembohong.
Aku masih peduli padamu.
Kamu adalah teman terbaikku.
Itu hubungan palsu.
Anda terbang melintasi dunia untuk Dae
tanpa memberitahunya.
- Apa yang terjadi?
- Dae telah selingkuh darimu.
- Tolong pergi dari hidupku.
- Aku juga tidak ingin berada di sampingmu.
Hati-hati
dengan siapa kamu berbagi rahasiamu.
Ibu kami saling kenal di KISS.
- Katakan padaku dengan siapa mereka ingin sekamar.
- Kitty dan aku akan sekamar bersama.
Kami akan melakukannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang seharusnya saya lakukan
begitu Anda tiba di sini.
♪ Kau tahu, tanpamu, aku sangat kesepian
Saat Anda tidak di sini, 911 menelepon ♪
♪ Ke dalam panasmu lagi, aku menyelam ♪
♪ Sayang kamu, sayang kamu, sayang ♪
♪ Kau tahu, tanpamu, aku sangat kesepian ♪
♪ Saat kamu tidak di sini, 911 menelepon ♪
♪ Jatuh cinta padamu, aku selalu menyelam ♪
♪ Sayang kamu, sayang kamu, sayang ♪
♪ Sayang, bersamaku di bawah sinar matahari ♪
♪ Jika kamu tahu ini
Aku ingin tahu masalah kita ♪
♪ Golongan darah atau DNA? ♪
♪ Teman-teman melihat feed-ku dan khawatir
Apakah kamu, sayang? Ya ♪
♪ Telah menunggu teleponmu setiap malam
Tapi aku tidak sabar lagi ♪
♪ Memanggilmu-hoo-hoo ♪