[كيتي] لقد مر وقت طويل منذ ذلك الحين
ما كان من المفترض أن تكون رحلة تزلج مريحة
تحولت إلى سيل من العذاب.
والأمور لا تزال فاترة
مع برافينا، على أقل تقدير.
[عزف موسيقى البوب ​​الحلوة والمرة]
♪ الليلة الماضية، تعرقنا بشدة ♪
♪ امشي على السلك... ♪
[كيتي] يوري تتجنبني،
وهي ليست الوحيدة.
بالكاد رأيت جوليانا منذ أيام،
وأشعر أن هذا كله خطأي.
♪ ستبقى ♪
♪ تماسك ♪
♪ نحن ننهار... ♪
- [اقتطاعات الأغنية]
- أتمنى لك يوما سعيدا، كيتي.
[بحرج] أنت أيضا.
في الواقع، هذا ليس خطئي كله.
زميلتي الملائكية في السكن، ستيلا،
من المؤكد أن الأمر متروك لشيء ما... غير مقدس.
[تشغيل موسيقى متوترة]
"WWJD."
- [تشغيل التنبيهات]
- رقم "مين هو".
[تشغيل التنبيهات]
[تنهدات]
[كيتي] وسأعرف السبب.
[تشغيل التنبيهات]
[تنهدات]
[يفتح الباب، ويغلق]
لقد نسيت جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي. أُووبس.
عفوًا. [ضحكة مكتومة بعصبية]
[يفتح الباب]
[يُغلق الباب]
[تشغيل الموسيقى الساطعة]
[تتلاشى الموسيقى]
لماذا مرتبة ماريوس القديمة فخمة جدًا؟
الكثير من الريش،
لا يوجد ما يكفي من الدعم الخلفي.
نعم، كان ماريوس صيانة عالية جدًا
لرجل مستقيم.
اعتقدت تبديل الغرف
كان من المفترض أن يجعلك أقل غضباً
آسف، لقد اكتشفت ذلك للتو
يجمع السيد مون بين الصوت المتقدم
وإدارة الترفيه،
حتى نتمكن من العمل معا
لمنافسته.
مما يعني أن لدي فصلًا آخر مع--
صباح الخير يا أولاد.
يا. [تنهدات]
استيقظ مبكرا، إيه؟
نعم، لدي مجموعة دراسية مع...
كيتي.
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
- يمين.
- [ همهمات مين هو ]
من أنهى حليب الشوفان الخاص بي؟
لا تنظر إلي.
أنا لا أتحمل اللاكتوز. أنت تعرف ذلك.
أقسم أنني كنت سأستبدله.
لا، لقد فعلت ما أردت فقط
ولم يعطها فكرة ثانية.
عادي.
[تنهدات] داي، أنا آسف يا رجل.
- [الباب يفتح، يغلق]
- إلى متى سيستمر داي بهذا الأمر؟
انظروا ماذا يفعل هذا التوتر ببشرتي.
- لو سمحت.
- أليس هذا العقاب كافيا؟
[تنهدات، سخرية]
[س] أريد فقط تناول وجبة الإفطار.
مين هو، لا يمكنك وضع فقط
بقعة بثرة على هذا اللحم البقري
ونتوقع أن تختفي بين عشية وضحاها.
- ما هذا؟
- [ همهمات مين هو ]
أوه.
وجدت ستيلا صندوقًا يحتوي على أغراضي القديمة
أبقى أبي في مقصورة التزلج.
اعتقدت أنها سوف تهتف لي
لأنني كنت غاضبًا منه
التخلي عني من أجل جون هو.
أوه! هل نجحت؟
قليلا.
لكنه ما زال لم يكلف نفسه عناء الاعتذار.
[بسخرية] لا يزال مشغولاً
التسكع مع ابنه المفضل.
لذلك، كان السبب الوحيد ستيلا
تمر بأشياء والدك
كان لأنها كانت تحاول فعلا
أن تكون صديقة جيدة.
[كيتي] أوه، من فضلك.
هل أنت حقًا ساذج إلى هذه الدرجة؟
هذا ليس سبباً يا س.
هذه قصة غلاف.
كيف تشرح
لها سرقة وتسريب رسالتي؟
ربما، كما تعلمون، رسالتك
انتهى بها الأمر في أمتعتها عن طريق الخطأ.
حسنًا، ما هو الدافع المحتمل لستيلا؟
يجب أن يكون تسريب رسالة حبك؟
انظر، أنا لا أعرف ماذا
إنها في الواقع تسعى وراء ذلك، ومن هنا جاء التطفل.
لكن ثق بي.
تلك الفتاة تصل إلى شيء ما.
حسنا، ربما هذه الطاقة الهوس
يمكن الاستفادة منها بشكل أفضل
مساعدتي في التغلب على هذا التوتر السام يا أخي
أعيش حاليا مع.
لا أستطيع أن أصدق أنك لم تخبرني
حول اعتراف مين هو بالطائرة.
حسناً، كان سيقتلني.
بالإضافة إلى أنه لا يعني شيئا.
لقد انتهى الأمر، ولقد انتقلت
لمثلثات الحب المتفجرة مع الفتيات.
نعم.
أنا حقا أريد أن أجعل الأمور في نصابها الصحيح
مع كل من يوري وجوليانا،
ولكن لا حتى التحدث معي.
هل تعتقد أنه يمكنك التحدث إلى جوليانا
وأخبرها أنني لا تمتص
وأنني أشعر بالفزع؟
انها حقا معجبة بك.
[تنهدات] الجميع يحبونني.
لكنني أعتقد أنه سيتعين عليك مواجهة هذا
لوحدك.
نعم.
[عزف الموسيقى الحيوية]
[يتثاءب]
[ أبواق التزمير ]
[صافرة البوق]
[بالكورية] السيد كيم؟
أوه، أنا آسف. لقد أذهلتك، أليس كذلك؟
لا، لا.
ولكن يبدو أنك متعب جدا.
ألا تبالغ في ذلك؟
والدي ليس--
لا، أنا بخير.
ولكن يوري، هل يمكننا من فضلك
لا أذكر هذا لداي؟
نعم بالطبع.
[داي] إنه محظوظ
لم يتسبب في حادث.
أنا أخبرك فقط لأنني قلقة.
يبدو أن والدك متعب جدًا مؤخرًا.
هل يجب أن أتحدث مع والدي؟
أخبريه أن يعدل ساعات عمله؟
شكرًا لك. يجب أن تكون
تتعامل مع الكثير الآن بنفسك.
أليس لديك القمر
فئة الإنتاج الموسيقي هذا الصباح؟
[عزف موسيقى حزينة]
[باللغة الإنجليزية] هل مشيت معي للتو
إلى الصف لتصطدم بجوليانا؟
واو، داي. أنت أسرع بكثير
مع هذه الأشياء مما كنت عليه من قبل.
[ضحكة مكتومة]
[باللغة الكورية] على أية حال، سأتحدث مع والدي.
- [باللغة الإنجليزية] حسنًا. شكرًا. الوداع.
- الوداع.
- [كيتي] يوري!
- [تشغيل موسيقى متوترة]
نحن بحاجة للحديث.
تعال.
[تنهدات]
ماذا تفعل، تطاردني
أمام الجميع هكذا؟
أنا لا أطاردك
لأنني أريد أن أكون معك.
لذا توقف عن تجنبي
إذا كان هذا هو ما أنت قلق بشأنه.
لا، أنا قلقة بشأن كل شيء، كيتي.
وكذلك أنا!
ربما يكون هذا أسهل
لو كنا هناك لبعضنا البعض
كأصدقاء.
كما هو الحال دائما.
انظري، كيتي. أنا آسف جدا لذلك
كيف ذهب كل شيء إلى أسفل. حقًا.
لكن الآن،
أحاول استعادة جوليانا،
والتسكع مع الفتاة
لقد خدعت مع لن يساعد.
[عزف موسيقى حزينة]
ربما يمكننا أن نكون أصدقاء مرة أخرى.
مؤخراً.
لكن... ليس الآن.
- [كيتي تتنهد]
- [يفتح الباب]
[الموسيقى تتوتر]
[تحت التنفس] صحيح.
انتظر. ليس الأمر كما يبدو.
عليك أن تسمعني.
لا يمكنك تجاهلي إلى الأبد يا عزيزتي.
[بكاء] أنا لست طفلك، يوري!
ألم تهينني بما فيه الكفاية؟
ماذا يمكن أن تقول
الذي أريد أن أسمع؟
فقط...اتركني وشأني.
[تتنهد كيتي]
فقط من أردت التحدث إليه.
شخص يريد التحدث معي.
هذا منعش.
أستطيع أن تتصل.
لقد كنت أحاول التحدث مع داي،
لكنه لا يزال يمنعني من الخروج.
ماذا عنك؟
حسنًا، يوري أذهلتني للتو.
ولكن غدا، أنا الشروع
في رحلة بالحافلة مدتها أربع ساعات،
والذي سيكون هروبًا جميلًا
من غرفتي في النوم من الجحيم،
حيث تكره جوليانا أحشائي وستيلا...
[تشغيل موسيقى متوترة]
... تتمنى أن يكون لديها زميل عادي في السكن.
على أية حال، رحلة بالحافلة إلى بوكجيون
هو فقط ما أحتاجه.
لقد وجدت اسم سيمون الحقيقي من هذا الفيديو،
مما ساعدني على تعقب
والدته، عمتي،
ويبدو أنها لا تزال على قيد الحياة
في نفس المدينة
لقد نشأت مع جدتي.
إنها أخت جدتي السرية.
ولقد وجدت Instagram لابن عمي
اسمه جيون.
نأمل أن تتمكن من المساعدة.
[مين هو] واو، انظر إلى هذا.
عودة مطارد بورتلاند.
- أوه، هذا مضحك حقا.
- [ضحكة مكتومة]
لقد قمت أيضًا بإعداد خطاب
باللغة الكورية. هل تريد سماع ذلك؟
[باللغة الكورية] أعزائي الأقارب،
جئت لأسأل--
[باللغة الإنجليزية] حسنًا، توقف.
كوفي، يا إلهي.
سأقطع عليك صفقة.
يمكن لسائقي أن يأخذنا،
ويمكنني الترجمة.
ثق بي، بناءً على ما أنت عليه فقط
اعتدى على أذني، سوف تحتاج إليها.
- [كيتي تتنهد]
- [مين هو يسخر]
ويمكنك أن تشكرني
من خلال التحدث إلى داي من أجلي.
لماذا يريد داي
للتحدث معي لي حول هذا الأمر؟
انه ليس غاضبا منك.
أنت الشخص المثالي لإخباره
مهما حدث على متن الطائرة
كانت لحظة جنون مؤقت.
لقد كنت مشوشا.
كانت المرة الأولى لي في المدرب،
في سبيل الله.
[كيتي] حسنًا.
سأرى ما يمكنني فعله.
شكرًا لك.
- مرحبا، كيف حالك؟
- كيتي، دعونا لا نفعل ذلك.
أهلاً.
- كيف حالكما؟
- أهلاً.
يا.
أليس هذا عظيما؟
نحن جميعا هنا في غرفة واحدة.
أعني أنه لا شيء يجمع الناس
أكثر من التعاون الفني.
أنا أعرف. أنا وداي باي لدينا
حقا تم العمل على الكيمياء لدينا.
سواء على أو خارج المسرح،
إذا قبضت على الانجراف الخاص بي.
[كيتي تضحك]
[بهدوء] مهلا.
انظر، أنا أعرف ذلك
مازلت غاضبًا حقًا من مين هو،
لكنه لن يفعل شيئًا أبدًا
لإيذاءك عمدا.
وأنا وأنت
في مثل هذا المكان الجيد الآن.
- تبدو سعيدًا جدًا مع يونيس--
- كيتي.
[عزف موسيقى حزينة]
اعترف مين هو بحبه لك
بعد خمس دقائق من انفصالنا،
والآن هو يصنعك
القيام بعمله القذر بالنسبة له.
لقد كان دائمًا أنانيًا وله حق.
وهذا مجرد مثال آخر على ذلك.
[تتلاشى الموسيقى]
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
أهلاً.
- يا.
- سمعت عن رحلتك البرية مع مين هو.
أوه، إنه مهم جدًا
للتواصل مع عائلتك الممتدة.
لا تمانع إذا سرقته بعيدًا
ليوم السبت كاملا؟
[ستيلا] كيتي.
أنا لست واحدة من تلك الفتيات التي تحتاج
لقضاء كل دقيقة مع صديقها.
رائع.
أوه، أنت هنا.
لماذا لا أكون؟ أنا أعيش هنا.
صحيح، ولكن انتظر.
ما رأيته في وقت سابق اليوم،
أعدك أن الأمر ليس كما بدا.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل كذبة أخرى.
لا، أنا... أعرف، إنه...
[تنهدات] أنا آسف حقا.
أتعلم؟ لن أساعدك
تشعر بتحسن بشأن ما فعلته.
إذا كان علي أن أعيش معه، كذلك أنت.
هل يمكننا من فضلك التحدث فقط؟
- [أقفال الأبواب]
- [تنهدات]
[عزف موسيقى حزينة]
[تتلاشى الموسيقى]
مثل بعض الشاي؟
أنا بخير. لقد غسلت أسناني للتو.
[بهدوء] ولا أستطيع التأكد
أنت لا تسممه.
[ستيلا تدندن "نعمة مذهلة"]
[تنهدات]
[زفير]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[ ثرثرة غير واضحة ]
شكرا لك مرة أخرى على القيام بذلك.
خاصة وأنني لم أفي
جانبي من الصفقة مع داي.
في الواقع ربما جعلت الأمر أسوأ.
لا بأس. بصراحة
لا أمانع في وضع بعض المسافة
بيني وبين وهج موت داي.
[تتنهد كيتي]
وانظر إلى ذلك.
أعطتني ستيلا شطائر لأحضرها.
هاه. هذا مدروس حقا لها.
- إنها حقا الأفضل.
- مم هم. [ضحكة مكتومة]
نعم.
شكرًا.
اللعنة. [تنهدات]
لذلك عندما ذهبنا إلى أيسلندا،
جوليانا أحبت هذا الزبادي المعين.
ولقد وجدت مكانا
وهذا سوف بين عشية وضحاها لهم.
إذن ما أفكر فيه هو
أحتاج إلى لفتة كبيرة من هذا القبيل.
ينظر. [تنهدات]
أنا أعرف مدى سوء
تريد إصلاح الأمور مع جوليانا،
ولكن أعتقد فقط
لفتة كهذه لن تفعل ذلك.
حسنا، ثم ماذا سوف؟
لقد اعتذرت مليون مرة.
الانفصالات سيئة.
عندما انتقلت لأول مرة إلى كوريا،
كنت قادمة من الخلف
من تفكك سيء حقا.
أوه. لم أكن أعرف ذلك.
لقد أخبرتك بالتأكيد عدة مرات.
هل من الممكن ذلك
هل يمكنك أن تكون منخرطًا في نفسك قليلاً؟
وهذا احتمال واضح.
[تنهدات]
ماذا لو أنا فقط
شخص أناني وفظيع؟
- لا، لا تقل ذلك.
- كما هو الحال مع كيتي.
لقد أغلقتها تمامًا
بعد تقبيلها لمجرد نزوة.
بالأمس جاءت إلي كصديقة،
ولم أكن أريد أن أفعل أي شيء معها.
ربما أكون قد دمرت تلك الصداقة.
اه. إله.
كل ما أريده هو استعادة جوليانا.
هذا كل ما يمكنني التفكير فيه.
قد يكون هذا هو ما تريده أنت،
ولكن ماذا لو لم يكن هذا ما تحتاجه جوليانا؟
[عزف الموسيقى الحيوية]
[مين هو] حسنًا، نحن هنا.
ما هي الخطة؟ لديك واحدة، أليس كذلك؟
حسنا، بالطبع لدي خطة.
نحن في انتظار مغادرة عمتي
حتى أتمكن من التحدث مع ابن عمي، جيوون.
وأنا لن أقوم بالأمر الكبير الذي لديك
قريب مفقود منذ فترة طويلة" تكشف حتى الآن.
اليوم، نحن ببساطة نجمع المعلومات.
سوف نتصرف مثل الطلاب
الذين يجرون مقابلات مع السكان المحليين
الذين عاشوا هنا لأجيال
لمشروع التاريخ الشفهي.
هذه في الواقع ليست خطة سيئة.
- [ضحكة مكتومة]
- شكرا لك.
أنا آسف مرة أخرى ذلك
لم أتمكن من المساعدة في الأمر كله--
ماذا؟ داي يكرهني شيء؟
- [تنهدات]
- كل شيء على ما يرام.
أنا فقط لا أعرف ماذا أفعل.
داي مثل الأخ بالنسبة لي.
لقد خضنا معاركنا
بالتأكيد، ولكن أبدا مثل هذا.
أبدا على فتاة.
حسنًا، عندما تحدثت إلى داي،
لقد حصلت على هذا الشعور نوعا ما
أن هذا لم يكن حقا عني.
ماذا تقصد؟
أتذكر أن داي قال لي
حول بعض القتال الذي خضتموه يا رفاق
في، مثل الصف السابع.
أردت الذهاب إلى حفل موسيقي
وسخر منه
لرغبته في البقاء والدراسة.
- [تشغيل الموسيقى اللطيفة]
- أنا لا أتذكر ذلك حتى.
لأنه ربما بدا الأمر كذلك
مثل أي صفقة كبيرة بالنسبة لك.
لكن بالنسبة لداي، تم القبض عليه بسبب شيء ما
مثل هذا يمكن أن يعني فقدان منحته الدراسية.
عليه أن يفكر
الكثير من الأشياء التي لا تفعلها.
وأحيانًا، يمكن أن يقودك ذلك
لاتخاذ قرارات متهورة.
مثل إخبار صديقتي السابقة
أنني أحبها.
[يستنشق بحدة] صحيح.
لذلك ربما من أجل داي،
يجب أن تفكر مرتين
قبل أن تفعل أشياء مثل... ذلك.
[تتلاشى الموسيقى الهادئة]
[التثاؤب] أنا آسف.
لم أكن أعلم أن عمليات المراقبة كانت مملة إلى هذا الحد.
- هل تريد كعكة الجوز الأخيرة؟
- [شهقات] انتظر. أعتقد أن هذه هي!
[تشغيل الموسيقى الساطعة]
هذه عمتي! يجب أن يكون.
أوه.
إنها تشبه الهالموني الخاص بي تمامًا.
إنها تغادر. إنها تغادر.
وقد تركت. لقد تركت! [لهث]
أوه، نحن نصعد. تمام.
[تشغيل موسيقى هادئة]
كوفي؟
مرحبًا؟
هل أنت بخير؟ [ضحكة مكتومة]
لم أكن أتوقع
لتشعر بهذا... كثيرًا. [تنهدات]
هل من الغريب أن يكون لديك اتصال وثيق
إلى مكان لم أذهب إليه من قبل؟
لا، أعتقد أنه خاص جدًا.
[كيتي] لا أستطيع أن أتجاوز...
أسلافي عاشوا هنا.
[باللغة الكورية] يا إلهي!
لماذا أنت واقف هناك؟
لقد فات الأوان.
لقد ظنت أنك لن تأتي
لذلك خرجت جدتي قليلا.
[مين هو] أوه.
نحن آسفون جدا.
أي واحد منكم هنا ليتم مطابقته؟
[باللغة الإنجليزية] إنها تسأل من منا
هنا ليتم مطابقتها.
[همسات] خطة جديدة. اذهب معها.
السياح؟
[ضحكة مكتومة]
أعتقد هالموني
تعمل حقًا على توسيع قاعدة عملائها.
[كيتي تضحك]
- اتبعني.
- [عزف موسيقى مفعم بالحيوية]
هل تقول لي
أنهم خاطبون؟!
- [لهاث]
- كوفي، كن هادئا.
- كن هادئا.
- [زفير]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[يزيل حلقه] إذًا، أي واحد منكم
هو العميل؟
أوه. لذا، صديقي الأمريكي هنا،
إنها مثيرة للشفقة ووحيدة إلى الأبد.
- إنها حقا بحاجة إلى مساعدة مهنية.
- مم.
ومين هو هنا
أيضا بحاجة ماسة لخدماتك.
لقد هرب من كل فتاة في المدينة
بكونك مزعجًا ووقحًا جدًا.
[مين هو يضحك]
حسنًا، الهالموني لا يعجبني
للتورط في أي شيء معقد.
إذًا، أنتم لستما زوجين؟
- يا إلهي. هذا مقرف.
- يا الله لا.
- سأتقيأ وأموت.
- ما مشكلتك؟
نحن مجرد أصدقاء.
أصدقاء عازبون وجاهزون للاختلاط.
[مين هو يضحك]
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
حسنًا، سؤالان إذن؟
يبدو عظيما.
- [س] شكرا لك.
- [جوليانا] شكرًا. [تنهدات]
إذًا، هل عرضتك كيتي على هذا؟
لتجعل نفسها ليست الرجل السيئ؟
- حسنا، نعم.
- [ضحكة مكتومة]
واعتقدت أيضًا أن سحق البوبا
قد يجعلك تشعر بتحسن في الواقع.
هل يعمل؟
[تنهدات] لقد نجح ذلك
لمدة نصف ثانية تقريبًا،
ثم عاد تعطشي للدماء من جديد.
[ضحكة خافتة] حسنًا، أنا أفهم تمامًا
الخاص بك ... سفك الدماء. لكن أم...
تمام. سأقول لك شيئا
لم أخبر أحدا. ولا حتى كيتي.
لديك اهتمامي.
هل تتذكر زميلنا القديم في الغرفة، ماريوس؟
لقد كان "مستقيمًا".
كان لديه صديقة في المنزل.
حسناً، أنا وهو كنا نتواصل سراً.
لنكون صادقين،
أنت لا تأتي بشكل رائع في هذه القصة.
أنا أعرف. أنا أعرف. لكن...
لم أقابل صديقته قط.
يمكنني التظاهر بأنها غير موجودة.
ولكن بعد ذلك قامت بزيارتنا،
وأدركت
شخص حقيقي كان يتأذى.
أعلم أن هذا ليس عذرًا.
ما زلت القمامة.
أنت لست القمامة.
أنت مجرد شخص ارتكب خطأ.
[س] انظر، كيتي بدأت لأول مرة
وجود مشاعر ليوري الفصل الدراسي الماضي.
- عندما كانت لا تزال تكتشف أنها ثنائية.
- نعم.
هي لم تعرفك.
لقد ساعدتك على العودة إلى KISS،
رغم مشاعرها، و...
[تنهدات] أعلم أنها تشعر وكأنها قمامة أيضًا.
نعم.
لقد كنت أركز غضبي على كيتي
لأنني إذا واجهت من أغضب منه حقًا،
قد لا أتوقف عن البكاء أبدًا.
[يفتح الباب]
[جوليانا] ستيلا، ماذا تفعلين
في مقهى الانترنت؟
[شهقات] جوليانا! س!
أهلاً. أم، لذلك... لقد كانت قصة مضحكة.
أنا فعلا استخدام
أجهزة الكمبيوتر المخصصة للألعاب هناك
للعب لعبة الأدوار الغامرة هذه
حيث يمكنك أن تكون
شخصية الكتاب المقدس الشهيرة.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
حسنًا، حسنًا. كنت ألعب
Call of Duty: Warzone، حسنًا؟ أم...
أنا...يجب أن أذهب. اه، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[عزف موسيقى مثير للاهتمام]
تمام. لماذا كانت تتصرف مثل
لقد قبضنا عليها للتو وهي تقوم بصفقة مخدرات؟
- كان ذلك سوس، أليس كذلك؟ تمام.
- نعم، كان ذلك سوس.
- تمام. حسنًا.
- [س] بالتأكيد. لكنني لا أعرف.
مازلت لا أقتنع بنظرية كيتي
أنها شخص مهووس بسرقة الرسائل.
ولم لا؟
أنا أتفق مع كيتي في هذا الأمر.
مستحيل.
انظر، ستيلا كانت مفقودة بشكل واضح
عندما تم تداول تلك الرسالة.
وباعتبارها زميلتها في الغرفة،
يجب أن أقول، الفتاة فقط... خرجت.
مبتسم جدا. واسعة جدا العينين.
كل ذلك يضيف إلى سوس.
حسنًا، الآن أشعر بالسوء لإخبار كيتي
إنها هي التي فقدتها.
[تنهدات]
كما تعلمون، إذا تم سحق اثنين منكم
لحوم البقر الخاصة بك، يمكن أن نكون أصدقاء في الواقع.
ربما حتى تبدأ
وكالة المباحث معا؟ هاه؟
- لا أعرف عن هذا واحد.
- [س] خطوات الطفل.
[جوليانا] نعم.
[صوت الرعد]
إذن، إلى متى
هل كان هذا العمل موجودًا؟
هل جميع أفراد الأسرة متورطون؟
يعود تاريخه إلى أجيال عديدة.
هالموني سيحب ذلك
لي أن أتولى المهمة يومًا ما، ولكن
أنا في الواقع أدرس لتدريس اللغة الإنجليزية.
ربما في مدرسة القرية لذلك
يمكنني البقاء هنا والاعتناء بهالموني.
إنها تحتاجني. أنا عائلتها الوحيدة.
حسناً، لا تفزع،
لكن بالحديث عن العائلة--
كيتي، هذه ليست الخطة.
[باللغة الكورية] لقد بدأت بالفعل
لتصب هناك!
جيون.
- نعم.
- [الجدة] تعالي هنا وساعديني.
[جيون] جدتي! هنا.
من هم هؤلاء الناس؟
هاه؟
أليس هؤلاء عملاؤك الجدد؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا، لماذا مزارع الفجل
هل لديك مثل هذه البشرة الفاتحة؟
[ضحكة مكتومة]
بالإضافة إلى أخته الصغرى...
[كيتي تضحك]
...لديه شامة مشعرة مشهورة، انظر.
انها ليست هناك.
من أنت على حد سواء؟
[باللغة الإنجليزية] اه، ربما يمكنني المساعدة في الشرح.
اه كيتي؟
[باللغة الكورية] أنا كيتي سونغ.
أغنية عشية أمي.
إنها ابنة أختك.
- [باللغة الإنجليزية] والدتك هي إيف سونغ؟
- [شهقة الجدة]
هل سمعت عن أمي؟
كانت هي وسيمون--
هذا والدي.
[كيتي] نعم.
[باللغة الكورية] الجدة،
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا يكفي!
توقف واترك فقط! اخرج!
[باللغة الإنجليزية] أنا... لا أفهم.
تقول: "اخرج".
[باللغة الكورية] غادر الآن!
قلت اخرج!
لماذا أنت واقف هناك؟ اخرج!
- حلموني!
- نعم نعم.
اخرج! اخرج الآن!
[كيتي تبكي بهدوء]
[باللغة الإنجليزية] شاي رائع. شكرا على--
[باللغة الكورية] قلت لك أن تخرج!
[مين هو باللغة الإنجليزية] صحيح.
- [بالكورية] أوه، ما خطبك؟
- ماذا؟
كم هو مزعج.
[زفير]
أوه، درجة حرارتي ترتفع.
[تنهد بعمق]
[مين هو] كيتي!
كيتي!
[عزف موسيقى حزينة]
[يستمر الرعد الهادر]
كيتي، هل أنت بخير؟
كان يجب أن أرى هذا قادمًا.
[الموسيقى تتلاشى ببطء]
لقد ظللت أفكر أنهم عائلة،
لذا عليهم أن يشعروا بالارتباط.
أعني أن عمتي هي الخاطبة.
[صوت مكسور] لكن عائلتي...
لا يريدني؟
لقد جعلت مثل هذه الفوضى
من الأشياء في المدرسة،
والآن قمت بعمل فوضى أكبر.
وعلى ما يبدو،
وهذا ما فعلته أمي أيضًا.
اعتقدت دائما أنه ربما
لقد كنت مثلها بأفضل الطرق.
ماذا لو كنت مثلها في أسوأ النواحي؟
[ينتحب]
[تشغيل الموسيقى الرقيقة]
هيا الآن. هذا ليس صحيحا.
أوه، أنا أعرف قليلا جدا
نبذة عن كيتي سونج كوفي.
إنها لا هوادة فيها ومصممة.
ساعدت أختها في العثور على الحب
بطريقتها الفوضوية،
ثم سافر حول العالم
حتى تتمكن من العثور عليه بنفسها.
["هذا هو ما تشعر به""
بواسطة ارمين فان بورين يلعب]
هكذا أعرفها...
حسنا...
حسنًا، هكذا أعرف
لن تتخلى عن عائلتك.
سواء كانوا يريدون منك ذلك أم لا.
[ضحكة مكتومة بحزن]
[يمسح الحلق]
يمين. هل يجب أن نخرج من هنا؟
لقد أصبح الأمر موحلاً للغاية، وبصراحة،
أسلافك الأحياء يخيفونني.
لا أريد مقابلة الموتى.
نعم؟ تعال.
[تتلاشى الموسيقى الهادئة]
العدائين يحصلون دائمًا على الجري.
إنه مثل شيء حقيقي.
لقد فوجئوا بذلك.
أخبرني أنك سمعت ذلك.
يجب أن تبقي ذلك لنفسك.
- تمام.
- يمين.
[س] أنا أعمل على ذلك.
- اه...
- مرحبا. لا تقلق. سأكون سريعا.
[شهقة جوليانا]
أريد فقط أن أقول أنني سأتوقف
يطاردك حول الحرم الجامعي
ويعطيك مساحة.
سأحاول حقا
لتعرف لماذا ارتكبت الأخطاء...
[بكاء] ... هذا جعلني أخسر أكثر من غيري
شخص مهم في العالم بالنسبة لي.
[شهيق بعمق]
هذا كل شيء. [يشهق]
آسف. يمكنكما الذهاب إلى يومك.
- هل ستذهب خلفها؟
- رقم
لكنني كنت بحاجة لسماع ذلك.
[رنين الهاتف الخليوي]
[تشغيل موسيقى مكثفة]
يا إلهي.
ماذا؟
- ♪ سأهزمك ♪
- [ ثرثرة منفعلة ]
♪ سأهزمك ♪
[رنين الإشعارات]
♪ سأطيح بك... ♪
أوه. إنها قطرة من بعض الجديد
إنستا مجهول اسمه Moonleaks؟
يا إلهي، إنها اتفاقيات عدم الإفشاء.
الدعاوى القضائية تتهمه بـ-
"التنمر، إرهاق الموظفين والمتدربين،
وضع مطربين غير موهوبين
في برامجه الواقعية
فقط لإحراجهم."
- مسكين مين هو.
- [شهقة] أرتدي سدادات الشعر؟ ماذا؟
- وهذا محرج للغاية.
- [يهتز الهاتف الخليوي]
[داي بالكورية] مرحباً؟
نعم، هذا داي كيم.
- [تشغيل موسيقى حزينة]
- [امرأة تتحدث في الهاتف بشكل غير واضح]
[داي يلهث]
(داي)، هذا ليس ما تعتقده.
اقسم بالله.
أحتاج للوصول إلى المستشفى.
- ماذا؟
- تعرض والدي لحادث سيارة.
ادخل.سأخذك.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
["وجهًا لوجه" لعزف كنزي]
♪ كل هذه المساحة ♪
♪ يا له من عار ♪
♪ كيف يمكن أن نكون متباعدين إلى هذا الحد ♪
♪ وجها لوجه؟ ♪
♪ لقد تعبت ♪
♪ من الأسطر المتدربة ♪
♪ أتمنى أن تقلع
تنكرك ♪
♪ لماذا لا نستطيع رؤية الأشياء وجهًا لوجه؟ ♪
♪ وجهاً لوجه ♪
♪ بقايا شاب مسروق ♪
♪ كذبتان وحقيقة مكسورة ♪
♪ أنا لا أفتقدك، أنا لا أحبك
كل ما أريد فعله هو التحدث معك ♪
[تنتهي أغنية البوب ​​الحنين]
[توسيع البالونات]