"Duniaku menjadi jauh lebih besar
karena kamu dan karena Simon."
[menghela nafas] Jina harus tahu
sesuatu tentang Simon.
Kenapa lagi ibuku
menyebutkan dia dalam suratnya?
Maksudku,
Yuri mengirim email kepada ibunya untuk bertanya, kan?
Ya, tapi Jina sedang mengikuti retret kesehatan
dan tidak memiliki layanan apa pun.
[menghela nafas] Sungguh menyakitkan bagiku untuk berada sedekat ini
untuk menemukan pria itu
bahwa ibuku sangat mencintai
bahwa dia pindah ke sini
bertentangan dengan keinginan orang tuanya.
Saya selalu berpikir
ibuku adalah putri yang sempurna.
Itulah satu-satunya cerita
yang pernah saya dengar.
[menghela nafas] Saya kira ketika seseorang lewat,
kamu seperti melupakan kekurangan mereka.
Ya, ini pertama kalinya
ibuku benar-benar merasa seperti orang sungguhan.
[Q terkekeh]
Aku harus menemukan Simon.
Dia bisa memberitahuku banyak hal tentang dia
bahwa tidak ada orang lain yang bisa.
[tertawa dan obrolan tidak jelas di luar]
Saya kira Yuri dan Juliana
masih dalam fase bulan madu ya?
Mereka selalu bertengkar.
Saya merobeknya untuk jam malam jadi RA
tidak menyadari bahwa mereka adalah pasangan.
Apakah itu tidak mengganggumu?
Oh, tidak sama sekali!
Jeritan kegembiraan mereka
bertindak sebagai pengingat yang bermanfaat
agar aku tetap fokus pada tujuanku.
Ini akan menyingkirkan naksir konyol ini--
- [alarm berbunyi]
- Terima kasih Tuhan. [menghela napas]
Oke, kalian, hancurkan!
Sepuluh menit sampai pemeriksaan jam malam!
- [Yuri dan Juliana] Terima kasih, Kitty!
- [musik cerah diputar]
Aku suka aroma sampomu.
Apa itu? Seperti, melati?
Ooh, ya.
Anda benar-benar akan menundukkan diri Anda sendiri
untuk satu semester penuh itu?
Anda tahu apa yang mereka katakan.
Apa yang tidak membunuhmu
membuatmu lebih kuat, bukan?
Benar. [mengambil napas dalam-dalam]
Ada sesuatu yang memberitahuku
ini hanya membunuhmu. Jadi...
[mendecak lidah]
- Selamat malam.
- Malam.
[Yuri] Kucing!
Kamu selalu bersembunyi di kamarmu.
Ayo bergaul dengan kami.
Ya, ayo alihkan perhatian kami.
Jika tidak, RA
mungkin masuk dan melihat kami sedang bermesraan.
- [Yuri] Oh!
- [terkekeh] Eh, tentu saja.
Nah, kita harus ingat,
jangan bermesraan kecuali kita bermesraan
di kamar tidur dengan pintu tertutup.
Tiba-tiba, aku merasa sangat, sangat mengantuk.
- Benar? Ayo.
- [Yuri] Oh, oke.
- [berbisik] Maaf.
- Eh, sebenarnya, Yuri, pertanyaan singkat.
Ya? Ada apa?
Um, pernahkah kamu mendengar sesuatu
dari Jina tentang surat ibuku?
Oh maaf. Belum ada apa-apa.
Benar-benar? Tidak ada apa-apa?
Maksudku, retret kesehatan
seharusnya berada di luar jaringan.
Benar. Yah, mungkin jika kau memberiku namanya
setelah retret, saya dapat mencoba menelepon mereka?
[Juliana] Sayang! Kamu ikut?
Ya, sebentar lagi. [menghirup napas dengan tajam]
- Bagaimana denganmu? Kamu mau tidur?
- Segera.
Aku akan menunggu Stella pulang.
Dia sedang kencan besar dengan Min Ho.
[Yuri] Kamu selalu menjodohkan
orang lain.
Kapan kamu akan menemukannya
seseorang yang kamu ingin bersama?
- [menghembuskan napas]
- [Yuri] Baiklah, jangan khawatir, Kitty.
Kami akan mencarikanmu seseorang.
- ["Kembang api" oleh Aimers diputar]
- ♪ Kembang api ♪
[lonceng lembut berbunyi]
♪ Setiap kali aku memejamkan mata... ♪
Selamat malam.
[Yuri] Aku ikut.
[Kitty] Q benar.
Ini pasti akan membunuhku.
[mengerang]
- [musik pop memudar]
- Wow, film horor Korea intens sekali!
Orang tuaku pasti akan berpikir
itu adalah pekerjaan iblis.
Anda jarang menontonnya.
Anda menghabiskan sebagian besar filmnya
dengan kepalamu terkubur di dadaku.
[tertawa] Itukah alasanmu memilihnya?
Min Ho, apakah kamu mencoba merusakku?
Um...
[musik aneh diputar]
[Min Ho] Aku tidak begitu menyukai Stella.
[Kitty] Tunggu, benarkah?
Ya. Maksudku, dia manis.
Jangan salah paham.
Tapi mungkin dia agak terlalu... baik?
Di sinilah kamu menjadi playboy
ingin merusak gadis baik,
dan kamu hanya marah
karena kamu tidak mendapatkan apa-apa?
Tolong beri saya sedikit penghargaan.
[menghela nafas] Menurutku dia membosankan.
Dan kenapa kamu begitu fokus
tentang kehidupan cintaku, Covey?
[meniru aksen] Bukan aku.
sebenarnya aku rindu
kalian berdua bertengkar seperti ini.
Bagaimana aku satu-satunya
siapa yang kesal padanya?
Ini salah Kitty kalau kita bersih-bersih
gedung ini untuk proyek kesombongan ayahku.
Teman-teman, mungkin saja ada
hukuman yang jauh lebih buruk.
Seperti ayahmu yang memaksa semua orang
untuk mengambil salah satu pilihan seninya.
Kecuali aku. Anakmu mendapat pengecualian.
Bintang kebutuhan tim lari KISS
untuk fokus mendapatkan emas di tingkat regional.
Saya mengambil Manajemen Hiburan.
Kedengarannya menarik.
Saya juga. Itu satu-satunya
tanpa menyanyi dan menari.
Saya mendaftar untuk Suara Tingkat Lanjut.
Anda bernyanyi? Bagaimana saya tidak mengetahui hal ini?
Kami jarak jauh, dan itu aneh
untuk merayu seseorang melalui telepon.
Saya pikir kita harus mendengar sesuatu.
Sekarang, misalnya, di sini?
- Tidak, tahun depan.
- Ya.
- Aku ingin mendengarnya.
- Ya. Sekarang.
♪ Setan akan membuatmu terpesona ♪
♪ Sambil tersenyum ♪
♪ Untuk sementara waktu ♪
♪ Tapi tepat waktu ♪
Ini adalah hukuman bagi yang diam-diam
tinggal bersama Ms. Covey semester lalu.
Tidak menyenangkan!
Oke, anak-anak, kalian diberhentikan.
Kru kebersihan saya akan mengurusnya.
Tunggu. Anda tidak bisa menolak saya
tentang masalah kemahasiswaan.
Renovasi harus dimulai hari ini
agar tetap sesuai jadwal,
kecuali Anda juga ingin donasi saya tertunda.
Siswa, Anda diberhentikan.
Untuk hari ini.
- [langkah kaki memudar]
- [kelompok tertawa]
Saya belum pernah melihat orang berbicara
kepada Profesor Lee seperti itu.
- Maksudku, dia sepertinya makan. [tertawa]
- [terkikik] Tuan Moon selamanya!
[tertawa] Oh.
Anda memiliki suara yang luar biasa.
- Aku ingin sekali dihibur olehmu.
- Terima kasih.
Tapi... sekarang kita bisa jadi teman karaoke.
[dengan lembut] Sampai jumpa.
[musik nakal diputar]
[musik memudar]
- [peluit berbunyi]
- [Q mendengus]
[Dae menghela nafas]
[menghembuskan napas]
Bagaimana tadi, Dae?
Apakah saya lebih cepat keluar dari blok?
Tampak agak lambat bagi saya.
- [musik menegangkan diputar]
- [Dae menghela nafas]
Aku benci Jin.
Anda tahu dia biasa mencuri
uang makan siangku di sekolah dasar?
Dan produk rambut Min Ho?
- Ya, dia laki-laki alfa yang beracun.
- [Jin] Hei, Q?
Ingat apa yang dikatakan Pelatih Alex
untuk membayangkan sesuatu yang menakjubkan
menunggu kita di garis finish?
Taruhan saya bisa menebak apa yang Anda bayangkan.
Apakah itu... unicorn pelangi?
Dan Anda membayangkan apa?
Burger keju... dengan payudara?
Tidak. Kamu menangis seperti bayi kecil
setelah aku mengalahkanmu besok
dan mengambil tempat di regional.
Tidak mungkin dia mengambil alih posisiku.
- Hai.
- [musik memudar]
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baru saja memikirkan tentang Kitty,
bagaimana dia memanggilku "teman" hari ini.
Aku benci hal seperti ini
masih mengambil alih otakku.
Saya mengerti.
Butuh beberapa saat untuk melupakan seseorang.
Apakah ada yang bisa kita lakukan
untuk mempercepatnya? [menghela napas]
Tadinya aku akan mengambil malam ini
untuk istirahat sebelum balapan besok, tapi, uh...
Saya rasa saya tahu caranya
kita berdua bisa menjernihkan pikiran.
Hai. Bisakah Anda menghubungkan saya
ke kamar Jina Lim?
Dia tamu di resor Anda.
Oh. kesalahan saya. Dia pasti tinggal
di properti lain. Terima kasih.
Hai. Tahukah kamu siapa guru kita?
Saya senang saya tidak perlu tampil.
Aku masih merasa takut karena bermain
keledai dalam drama Natal di gerejaku.
Tapi aku menebak dengan ayahmu,
Anda akan mendapat kontrak rekaman,
film blockbuster segera keluar?
Ya, bukan kesukaanku.
- [musik energik diputar]
- Selamat siang.
Ya ampun.
Dan selamat.
Dari semua kursus seni baru
ditawarkan di KISS,
kamu beruntung sedikit
telah tersandung ke kelas master.
Tapi aku punya berita untukmu.
Menjadi manajer yang sukses...
bukanlah sesuatu yang bisa diajarkan.
Lalu kenapa ini kelas?
[Bulan] Itu berarti memercayai naluri Anda.
Dan hari ini, kamulah yang akan menentukannya
yang akan mendapat tempat di Advanced Voice,
dan siapa yang akan memotong kabel mikrofonnya.
Uh, Tuan Moon, saya kurang tahu
tentang bernyanyi menjadi efektif--
Pengetahuan dilebih-lebihkan.
Pendapat saya yang paling kuat
membahas hal-hal yang hampir tidak saya ketahui sama sekali.
[Praveena terkekeh]
Dan itu ayahku.
[Bulan] Ayo bawa masuk
calon penyanyi.
♪ Menjadi dekat dan pintar ♪
♪ Tidak seperti kenyataan ♪
[Bulan] Oke, selanjutnya.
[bernyanyi dalam bahasa Korea]
♪ Sangat pemalu, sangat pemalu ♪
♪ Tapi tunggu sebentar
Sementara aku menjadikanmu milikku ♪
♪ Jadikan kamu milikku ♪
[bernyanyi dalam bahasa Korea]
♪ Kamu ada di pikiranku ♪
[bergidik]
[musik menegangkan diputar]
[langkah kaki memudar]
[mengeluarkan vokal opera]
[tidak selaras] ♪ Aku tetap di sini ♪
♪ Dan kamu, dan kamu, dan kamu ♪
♪ Kamu akan mencintaiku ♪
Dae Kim menerima persetujuan dengan suara bulat.
Padahal Min Ho mencatatnya
dia agak pitchy.
Bung, serius?
Saya setuju. Faktanya, Min Ho dan aku pernah melakukannya
umpan balik yang identik untuk setiap penyanyi.
Stella, kamu tadi
satu-satunya siswa yang memilih Mihee.
- Mengapa?
- Aku tidak ingin menyakiti perasaannya.
Sungguh menyakitkan membiarkan seseorang yang tidak berbakat
percaya mereka memiliki apa yang diperlukan.
Anakku benar.
Mereka yang merasakan dorongan itu
untuk menutup-nutupi kebenaran
tidak akan pernah berhasil dalam bisnis ini.
[bel berbunyi]
[Min Ho] Oke.
Hei, ini baru hari pertama.
Bukan itu. Itu Min Ho.
Rasanya dia kehilangan minat padaku.
[menghela nafas] Aku bodoh untuk berpikir
Saya pernah punya kesempatan dengan seorang playboy.
Tidak. Aku... Maksudku, ya, dia adalah seorang playboy,
tapi dia juga pria yang baik.
Jika tidak berhasil di antara kalian berdua,
itu kerugiannya. Jadilah dirimu sendiri.
Sampai jumpa lagi.
[musik pop ceria diputar]
[Praveena] Kucing Kucing.
Hai.
Praveena. Jangan bilang padaku
kamu lupa namaku.
Oh, tentu saja tidak. Jangan bilang padaku
bahwa kamu lupa. Kami teman lama.
[tertawa] Benar.
Terima kasih
karena mengingatkanku pada kisah asal usul kita.
Jadi ada DJ hebat yang bermain malam ini
di klub remaja aneh di Itaewon.
Apakah kamu ingin pergi?
Seperti, denganmu?
Ya. Kecuali jika Anda tidak berkencan dengan perempuan.
Tidak. Tidak, aku tahu. [terkekeh]
Aku... aku ingin.
Um... ingin sekali pergi bersamamu.
Besar.
Terima kasih! Terima kasih terima kasih.
Saya masuk ke Suara Tingkat Lanjut.
- Kamu melakukannya?
- Ya.
Yah, kupikir aku gagal dalam audisiku,
tapi ayahmu bilang
kritik Anda menginspirasi dia untuk mempertahankan saya.
[mendecak lidah]
Benarkah?
- [pemutaran musik yang intens]
- [Bulan] Hmm.
[Min Ho] Ayah.
Oh, Min Ho, murid bintangku.
Ayo lihat rencana ini. Aku terus mengatakannya
arsitek saya untuk membuat nama saya lebih besar.
Jadi, saya baru saja bertemu Mihee.
Ah, pepatah domba yang akan disembelih.
Dia akan dimanfaatkan dengan baik
dalam kuliah saya untuk kelas hari Senin.
Topiknya adalah tentang cara menjalankannya
acara kompetisi realitas yang sukses.
Dan penonton menantikan darah.
Jadi Anda memasukkan Mihee ke Advanced Voice
jadi aku bisa memberikan tanggapanku padanya
untuk mempermalukannya?
Anda lihat? Kamu sangat natural dalam hal ini.
Aku tidak tahu, Ayah. Ini adalah...
Anda mengingatkan saya pada saya
ketika saya masih seorang pemuda yang ambisius.
Hanya sedikit kurang tampan.
Anehnya, itu mungkin
hal terindah yang pernah kamu katakan padaku.
[Bulan] Maksudku itu.
Aku tidak bertambah muda. Saya berusia 42 tahun sekarang.
Ayah, umurmu 52 tahun.
Intinya adalah, suatu hari nanti,
Saya ingin mewariskan bisnis keluarga,
dan saya harap Anda memiliki naluri membunuh saya.
[musik reflektif diputar]
[Kucing] Min Ho!
Stella merasa malu ketika
kamu melemparkannya ke bawah bus di kelas.
- Aku tahu kamu ingin mengesankan ayahmu, tapi--
- Ya, tapi kenapa tidak?
Dia pria sukses dan tampan
yang bisa memikat siapa pun
dalam melakukan apa yang dia inginkan.
Dia punya naluri membunuh.
Dan mungkin saya juga melakukannya.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan,
tapi intinya,
jika Anda tidak menyukai Stella,
tolong biarkan dia kecewa.
Aku bilang padanya kamu pria yang baik,
jadi jangan jadikan aku pembohong.
Sampai jumpa lagi.
[musik energik diputar]
Ya, saya mencoba menghubungi Jina Lim.
Dia tamu di...
Dia? Sebenarnya? Ya.
Tolong sambungkan saya. Terima kasih.
Hai, Kepala Sekolah Lim.
Jina. Itu Kucing.
Apakah Yuri mengirimimu email?
tentang mengapa aku berharap untuk berbicara denganmu?
[musik memudar]
TIDAK?
Oh.
Oh, dia pasti lupa.
Yah, aku berharap untuk berbicara denganmu
karena aku... ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
Sialan.
Jadi Simon bukan pacar ibumu?
Tidak, dia adalah sepupunya.
Dia anak dari saudara perempuan nenekku.
Aku tidak mencari cinta pertama ibuku.
Aku mencari... keluargaku.
Kitty, itu luar biasa dan menyenangkan.
Ya, karena inilah masalahnya.
Nenekku tidak mempunyai saudara perempuan.
Tunggu, apa?
Dia anak tunggal,
atau begitulah yang selalu dia klaim,
dan aku yakin apa yang diyakini ibuku,
sampai sepupu Simon melacaknya.
Anggap saja ibuku mengonfrontasi nenekku
tentang keluarga rahasianya di Korea.
Dan Halmoni menghalanginya,
sama seperti dia menghalangiku.
Itu akan menjelaskan alasan nenekku
tidak ingin ibuku datang ke Korea.
Oke, ini memberikan K-drama besar.
Seperti, semua kiasan.
Tapi mungkin nenekmu punya alasan
mengapa dia merahasiakan ini.
Mungkin. [menghela napas]
[musik lembut diputar]
Tapi ibuku masih percaya itu
bahkan bertentangan dengan keinginan nenekku,
datang ke sini untuk menemui Simon
dan seluruh keluarganya
adalah langkah yang tepat.
Jadi aku hanya akan percaya padanya.
[alarm berbunyi]
Ya Tuhan, aku harus pergi.
Aku harus pergi ke perpustakaan,
lalu bersiap-siaplah untuk kencanku.
Oke, ayo, ayo, ayo. Pergi. Tunggu, apa?
Kencan? Dengan siapa?
- [Juliana] Kamu terlihat seksi dengan gaun itu.
- [Yuri] Ah.
Tunggu, itu Kitty.
Hei, aku ingin bertanya padanya
untuk ikut bersama kami malam ini.
Mengapa? Jadi dia bisa dengan jengkel bertanya padamu
tentang Jina setiap lima detik?
Dia teman yang sangat baik.
Teman yang sangat baik
yang jelas-jelas menyukaimu.
Berhenti. Kucing!
Hai.
Jadi, karena Anda sudah mengalaminya
kebangkitanmu yang luar biasa,
Aku ingin tahu apakah kamu mau datang
ke tempat yang disebut Sugar Bar
bersama kita malam ini?
Oh. Di Itaewon?
Sebenarnya aku sudah berangkat.
Gadis ini Praveena yang mengundangku.
- Oh.
- Praveena?
Wah ya.
Praveena dan aku, memang begitu
di kelas bahasa Korea bersama tahun lalu.
Orangtuanya, seperti, CIA atau semacamnya.
Dia sepertinya sangat keren.
Kerja bagus, Kitty.
Eh, beri aku waktu sebentar.
- Aku akan menanyakan sesuatu pada rekan labku.
- Oke.
Praveena terdengar...keren banget. [terkekeh]
Masih belum ada kabar dari ibumu, ya?
Ya maaf.
Saya tahu Anda menginginkan informasi Simon itu.
Ya, baiklah, Jina sepenuhnya
dan sama sekali tidak dapat dijangkau, bukan?
Ya.
Aku tahu Jina tidak keluar dari jaringan.
Aku berbicara dengannya hari ini, Yuri.
Dan dia bilang kamu bahkan tidak pernah
mengiriminya email tentang surat ibuku.
Apa yang sedang terjadi?
[musik lembut diputar]
Oke. Jangan marah.
Faktanya adalah, saya tidak benar-benar berbicara
untuk ibuku sekarang
karena jalannya
dia telah merawatku sejak aku keluar.
Apa? Saya pikir dia mendukung.
Dia adalah.
Jadi saat dia memberitahuku
untuk tidak memberi tahu kakek dan nenekku
karena itu akan "membunuh mereka",
Saya baik-baik saja dengan itu.
Tapi kemudian, setiap kali dia menelepon,
dia akan menambahkan orang lain
ke daftar orang
dia tidak mau tahu tentang aku,
jadi aku...
berhenti berbicara dengannya.
Yuri, aku minta maaf.
Juliana terpicu
oleh drama ibu,
jadi itu semua yang terbaik.
Benar-benar.
- [penonton bersorak]
- [musik klub diputar]
Anda membawa saya ke klub gay
untuk membantuku melupakan Kitty?
Gadis straight datang ke sini jadi mereka tidak melakukannya
diserang oleh cishet meathead, oke?
Ayo, eh...
Ayo carikan gadis yang bisa kamu goda.
Tapi satu-satunya gadis
Yang pernah aku goda adalah Kitty.
Bagaimana aku bisa tahu
mana yang lurus?
Biasanya, kuku.
Hetero terlihat, jam 12.
Ikuti petunjuk saya.
Hai! Namaku Q.
Ini sahabatku yang sangat lurus, Dae.
Dan dia datang untuk mendukungku malam ini.
Bicara tentang sekutu. Ya benar?
[Dae terkekeh]
Um, halo, nona-nona.
Apakah kamu di sini?
untuk mendukung teman gay juga?
Atau hanya menghindari... laki-laki lurus?
[gadis terkikik]
Anda berbicara seperti AI.
[kelompok tertawa]
[Dae] Hei, Q. Mau kemana?
["Sebelah Meksiko" oleh La Felix bermain]
[Q] Ini adalah titik terendah baru, bahkan bagi Anda.
Muncul pada malam sebelum pertemuan trek kita
untuk, apa, membuatku gila?
Benarkah, Q?
Anda tidak dapat memikirkan alasan lain
bahwa aku mungkin ada di sini?
[Q mencemooh]
Tunggu dulu, kamu sudah memberiku omong kosong
selama bertahun-tahun, dan kamu gay?
Menarilah denganku.
Saya kira, eh,
sedikit kardio ekstra tidak ada salahnya.
[musik dansa semakin intensif]
- Wow. Itu penuh sesak.
- Wow.
[Kitty terengah-engah]
Kucing!
- Hai!
- [Praveena] Hai!
Hai, Juliana, Yuri.
Aku tahu kalian berdua sedang berkencan.
Saya pikir Anda akan melakukannya. Itu adalah gen mata-mata.
Ya, apakah orang tuamu
sebenarnya di CIA?
Dan jika demikian, bukankah itu harus menjadi rahasia?
Mereka berada di Departemen Luar Negeri, yaitu
persis seperti apa yang selalu dikatakan orang-orang di CIA.
[terkekeh] Tempat ini luar biasa.
Bukan?
Hai. Anda ingin mendapatkan mocktail? Ayo.
Wow, saya tidak percaya betapa padatnya itu.
Maksudku, aku bahkan tidak mengenali...
Ya ampun?
Hai, apa yang kamu lakukan di sini?
[dengan gugup] Hai. Saya di sini bersama Q,
yang sudah satu jam tidak kulihat.
- Kamu ingin duduk?
- Oh.
Anda ingin menari? [terkekeh]
Uh, temui aku nanti.
Halo?
[dalam bahasa Korea] Sudah jelas
bahwa kamu menyukainya...
Mengapa kamu tidak pergi dan tidak menyia-nyiakan waktuku?
Dia hanya mantanku!
Saya mencoba untuk melupakannya.
Yang terjadi adalah...
Dia datang ke Korea untuk bersamaku...
pada saat itu saya sedang berkencan palsu
gadis lain ini.
Aku tahu ini salahku,
tapi mantan pacarku jatuh cinta
dengan gadis itu!
Maaf.
aku membuatmu bosan. aku akan pergi.
[dalam bahasa Inggris] Apakah kamu bercanda?
[dalam bahasa Korea] Ini benar-benar menarik!
Ceritakan semuanya sekarang juga!
[dalam bahasa Inggris] Jadi,
Kudengar kau seorang mak comblang.
– Wow, kamu benar-benar memiliki gen mata-mata.
- [keduanya tertawa]
[musik dansa ceria diputar]
Jadi apa yang lebih penting
saat mencocokkan pasangan tertentu?
Waktu atau chemistry?
[terkekeh]
kucing?
[berbicara tanpa suara]
Itulah kenapa kamu tidak mau duduk
bersama mereka di pertemuan itu.
Anda menyukai Yuri.
Biar saya jelaskan.
Ini terasa rumit.
Tidak, tidak. Aku jatuh cinta pada Yuri,
dan sekarang kami hanya berteman.
Maaf. Aku... Aku hanya mengkhawatirkannya.
Saya tidak pernah ingin menghalangi
tentang kamu berada di sana untuk seorang teman,
tapi ini jelas bukan malam kita,
jadi... kupikir aku akan pergi.
[menghela nafas] Sampai jumpa, Kitty Cat.
["Tunjukkan Pada Saya Bagaimana Anda Melakukannya"
- oleh Aiden.
- J bermain]
- Hai.
- Kucing, hei.
Maaf mengganggu. Bisakah kita bicara?
Eh, bisakah kamu memberiku waktu sebentar?
- Tiga puluh detik. Aku mengatur waktumu.
- [terkekeh]
Siapa itu?
Itu hanya pria yang aku benci
di tim lari saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu sedang berkencan?
Aku akan memberitahumu tentang itu nanti.
Aku tahu aku perlu mengurus urusanku sendiri,
tapi Yuri sedang bertengkar hebat dengan ibunya.
Dia tidak jujur ​​pada Juliana
tentang bagaimana hal itu menyakitinya.
Menurut Anda apa yang harus saya lakukan?
Bagus. Pergilah bersenang-senang.
Terima kasih.
♪ Tunjukkan padaku bagaimana kamu menari... ♪
[Kucing] Maaf. Permisi. Maaf.
- Dimana Yurinya?
- Kamar mandi.
Kamu tahu apa yang aneh?
Dia sudah menantikan malam ini,
tapi sejak dia bertemu denganmu,
dia baru saja... kesal karena sesuatu.
Saya mengetahuinya
Yuri berbohong padaku tentang ibunya,
dan aku mengonfrontasinya tentang hal itu hari ini.
Benar. Jadi Yuri kesal padamu
karena tidak mengurus urusanmu.
Uh, mungkin, tapi dia juga jelas kesakitan,
dan menurutku menghindari Jina
membuatnya merasa lebih buruk.
Yuri sangat senang saat dia keluar
dan mendapat dukungan ibunya.
Dukung itu ibunya
cukup banyak yang direnggut.
Ya, tapi saya yakin
Jina tidak melihatnya seperti itu.
Aku yakin dia mengira dia melindungi Yuri,
yang saya tahu salah dan kacau,
tapi saya tidak tahu.
Aku merasa jika Yuri berbicara dengannya,
Jina akan maju dan berbuat lebih baik.
Jadi Jina layak mendapat izin masuk gratis?
Tidak, sama sekali tidak,
tapi ini yang Yuri butuhkan.
Dia.
Dan Yuri mengatakan itu
dia tidak ingin berbicara dengan Jina.
Dan saya mengikuti petunjuknya,
dan jika kamu adalah teman sejati,
kamu akan melakukan itu juga.
Hai.
Maaf, aku hanya... Suasana hatiku sedang aneh.
Tidak tidak tidak. Kamu baik-baik saja.
Saya mengerti. Kamu sedang memikirkan ibumu.
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Karena aku mengenalmu.
Lihat, dia mencoba untuk menjadi protektif,
dan kacau pastinya
tapi mungkin jika kamu mencoba untuk terbuka
dan katakan padanya perasaanmu, dia akan maju.
- Sampai jumpa, Dae. Senang berbicara denganmu.
- [Dae] Sampai jumpa.
[gadis terkikik]
Sepertinya kamu bersenang-senang.
Kamu juga. Bersama Praveena.
Jadi, kamu akhirnya melupakan Yuri?
aku... sedang mencoba.
[dengan lembut] Sampai jumpa.
[Kitty] Aku sedang berusaha melupakan Yuri.
Dia punya pacar.
Seorang pacar yang tidak menginginkanku
dalam bisnis mereka.
Jadi, kenapa aku menyerah
kesempatan bersama orang baru?
[menghela napas]
[Bulan] Mihee menjatuhkan Suara Tingkat Lanjut.
- Kamu memberi tahu dia, bukan?
- [mencibir] Baiklah--
Anda pergi ke belakang saya
hanya untuk melindungi perasaannya.
[mencibir]
Saya tidak tahu mengapa saya berpikir
Anda memiliki apa yang diperlukan untuk menjadi seorang manajer.
Aku memberimu kesempatan
untuk maju dan membuatku terkesan,
dan sebaliknya, kamu membuangnya
untuk beberapa pecundang yang bahkan tidak bisa menyanyi.
Jangan bicara seperti itu padanya.
Ini adalah percakapan pribadi
antara ayah dan anak.
Yah, kamu ayah yang buruk.
Min Ho memang punya
apa yang diperlukan untuk menjadi seorang manajer,
lebih dari yang Anda lakukan dengan lelah ini
Rutinitas Simon Cowell dari tahun 2002.
Untuk pria yang mengklaim
untuk mengetahui denyut nadinya,
kamu harus tahu
penindasan itu sudah berakhir, Tuan Moon.
Ini benar-benar sebuah keajaiban
kamu belum dibatalkan.
Anda tentu ingin mengatakan banyak hal,
bukan?
Eh...
aku... aku minta maaf.
Tidak, tunggu. Tunggu.
Dari mana asalnya?
Aku tahu semua orang mengira aku manis sekali,
tetapi ketika aku melihat seseorang dianiaya,
Aku hanya... meledak.
Ditambah lagi, pers membuat ayahmu keluar
terlihat seperti ayah yang hebat ini.
Ya, baiklah,
jangan percaya semua yang Anda baca.
Ngomong-ngomong, aku belum pernah punya seseorang
siapa yang akan membelaku seperti itu,
jadi terima kasih.
Saya harap saya tidak memperburuk keadaan.
- Maksudku, aku benar-benar menghinanya.
- [menghela napas]
Jangan khawatir tentang hal itu.
Faktanya, menurutku kamu membuatnya terkesan.
Ya, aku yakin dia berpikir
kamu benar-benar hebat sekarang.
Saya tahu saya tahu.
[musik lembut diputar]
Bolehkah aku jujur ​​padamu?
Saya suka ketika orang-orang meremehkan saya.
Ini seperti memiliki rahasia kecil yang kotor,
karena mereka tidak tahu
apa yang saya mampu.
Yah, aku jelas meremehkanmu.
Sepertinya kamu sedang dalam masalah besar.
[musik lembut menggelegar]
- [musik memudar]
- [kicauan burung]
[Q] "Jangan membenci pemainnya,
benci permainan itu."
[terkesiap]
Astaga.
Wanita jalang itu mematikan alarmku.
- [menghela napas]
- [musik menegangkan diputar]
[pria] K-I...
[kerumunan] S-S!
[pria] Kita satu tim...
- [kerumunan] CIUMAN!
- [semua] Ayo, CIUMAN!
Kucing! Coba tebak?
Aku baru saja ngobrol dengan ibuku,
dan dia meminta maaf atas apa yang terjadi
orang aneh yang terlalu protektif,
dan dia berkata
jika saya ingin mengungkapkannya secara terbuka,
dia akan mendukungku.
[terkekeh] Ya Tuhan, itu luar biasa!
Adalah ide Juliana untuk meneleponnya.
[penonton bersorak]
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Terima kasih.
Selamat!
Mm!
[menghela napas]
Ini gila. Dimana Q?
Aku tidak tahu, tapi itu orangnya
dia ada di sana tadi malam di klub.
[Dae] Q meninggalkanku demi Jin?
Tapi dia saingan Q, dan dia brengsek.
Ya, sepertinya begitu
Q mungkin telah dipermainkan.
Pelari, harap ambil nilai Anda
untuk kualifikasi lari 100 meter.
Pemenangnya akan mewakili KISS...
Kita harus melakukan sesuatu!
- Ambil ini.
- [pria] Oke!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah saya meminjam ini
selama satu detik? Sangat cepat.
Biarkan aku. Terima kasih banyak.
Itu bagus. Oke.
♪ Kami punya semangat, ya, kami punya
Kami punya semangat, bagaimana dengan Anda? ♪
- Apa?
- Kitty, keluar jalur!
[mendengus]
- [umpan balik menjerit]
- [orang banyak bergumam]
- [Dae menghela nafas]
- Kucing!
Kucing! Kamu baik-baik saja?
Stella, cari bantuan.
Aku mencoba membuat pengalihan, bodoh!
aku di sini! aku di sini!
- [penonton bersorak]
- [pria] Ayo berangkat!
aku di sini!
[pria] Pelari, ambil nilaimu!
- Pagi! Apakah kamu menerima catatanku?
- Diam.
[penonton bersorak]
Anda mengerti! Anda dapat ini!
[pria] Bersiaplah!
[memulai tembakan pistol]
[pelari terengah-engah]
Ayo pergi!
- Ayo!
- Ya!
[penonton bersorak]
[musik suram diputar]
[sorak-sorai mereda]
Saya tidak percaya. [mencibir]
Ditipu lagi oleh penipu.
Alam semesta memberitahuku
untuk bersumpah pada anak laki-laki semester ini.
Dan aku berharap aku berganti kamar
ketika aku punya kesempatan.
Sekarang aku terjebak menonton
Yuri dan Juliana selalu bermesraan.
[Lee] Permisi?
[Kitty terengah-engah]
Aku bilang aku selalu menonton
Yuri dan Juliana merias wajah mereka.
- Juliana, Yuri.
- Tidak.
Sebuah kata.
Nona Covey baru saja memberitahuku
dari hubungan Anda.
Bulan madu sudah berakhir.
Salah satu dari kalian harus pindah.
- ["Crazy Like You" oleh CHUNG HA diputar]
- ♪ Kamu membuatku gila ♪
♪ Menyukaimu ♪
♪ Ya, aku gila sepertimu ♪
[bernyanyi dalam bahasa Korea]
♪ Aku lebih suka menjadi gila sepertimu ♪
[lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
♪ Kamu membuatku gila seperti kamu ♪
♪ Sama seperti kamu tahu bahwa kamu melakukannya ♪
♪ Memutar aku seolah itu benar ♪
♪ Mendorongku dan menarikku ♪
♪ Sampai aku tergila-gila padamu ♪
♪ Gila sepertimu ♪
♪ Ya, aku gila sepertimu ♪
[balon mengembang]