داي، ما هذا؟
ماذا؟
أين وصلت...؟
متى بدأت بمواعدة هان يوري؟
هل هجرتك كيتي؟
ماذا حدث؟ أخبرني.
لا تقلق بشأن هذا
أوه، داي هيون.
كنت سأقودك إلى الحرم الجامعي،
لكني بحاجة للذهاب لرؤية
الرئيس هان الآن.
- تمام.
- أبي،
هذا ليس هو المهم الآن.
داي ينتشر بسرعة كبيرة في الوقت الحالي.
همم؟
"داي هيون كيم، صديقك المتواضع
وريثة الفندق يوري هان،
يحفظ صورة الشركة المشوهة
من مجموعة فنادق هان."
"الاستحواذ على شركة ميلر للضيافة
العودة إلى المسار الصحيح."
مهلا، هل أنت بخير؟
هل هناك شيء يجب أن أعرفه؟
لا تقلق.
- كل شيء سيكون على ما يرام.
- حسنًا.
انا ذاهب الآن.
احترس من السيارات.
- تمام.
- اتمنى لك يوم جيد.
داي.
هل يمكننا اللعب قبل المغادرة؟
لا، لقد تأخرنا بالفعل.
اذهب واستعد.
بخير.
- هل جهزت حقيبتك المدرسية؟
- نعم!
أحسنت.
بورا...
ماذا حدث لحذائك الرياضي؟
ربما أنا أمر
طفرة النمو. لا بأس.
كيف هذا بخير؟
سيبدو الأمر غريبًا، لكن...
ارفع قدمك للأعلى.
يمكنك ارتداء هذا لفترة من الوقت.
لن يلاحظ أحد هذا.
لا بأس. لقد حصلت بالفعل
يسخر منه في المدرسة، على أي حال.
ماذا؟!
دعنا نذهب.
سأقوم بتحريك المشبك للأعلى قليلاً.
شكرًا.
ادخل ادخل.
حسنًا، يمكن أن يذهب إلى هناك.
وهذا هنا، من فضلك.
- ما الذي تفعله هنا؟
- هل استأجرت المحركين؟
- كيتي، أنت لا تزال هنا.
- نعم هي.
سأتصل بشرطة الحرم الجامعي
وإزالتها بالقوة.
- لا تتصل بشرطة الحرم الجامعي.
- داي، نحن بحاجة إلى التحدث. الآن.
- حسنًا، من أين نبدأ؟
- أنا متأخر. انا بحاجة للتغيير.
لقد رأيتك على شاشة التلفزيون هذا الصباح.
كان هذا هو الأداء تمامًا.
- أنا متأكد من أن لديك أسئلة.
- نعم، كبداية، أنا...
ماذا...؟
أم...
اه، في البداية، أود أن أعرف
لماذا طاردتني بالبيجامة،
توسلت إلي ألا أغادر
ثم قبلني تقريبًا.
- كيتي.
- وكنت سأقبلك،
لو لم يتم اختطافك
من قبل عائلة صديقتك الأخرى،
بالمناسبة.
أستطيع أن أشرح.
عظيم.
لماذا لا نبدأ بالأكاذيب؟
يكذب؟ جمع؟
لديك صديقتان، أليس كذلك؟
أم أن هذه كذبة مضاعفة؟
ولماذا تتظاهر
أن تكون غنيا كل هذه السنوات؟
- ما الذي تكذب عليه أيضًا؟
- أنا لم أكذب أبدا.
أوه، لكنك اتصلت بي عبر FaceTime من سيارة فاخرة
وتركت الحقيقة للتو
أن والدك هو السائق؟
هل لا تعرفني جيدا بما فيه الكفاية
لأعلم أنني لن أهتم بذلك؟
لقد شعرت بالحرج.
ها هي هذه الفتاة الجميلة
في إجازة عائلية فاخرة،
وهي مهتمة بي.
وعن يوري...
مهلا، لذلك علينا أن نذهب الآن،
أو سنتأخر.
سأترك هذا مفتوحا.
داي، الآن.
سأجدك لاحقًا حيث يمكننا أن نكون بمفردنا،
وأوعد
أستطيع أن أشرح كل شيء.
نتطلع إلى ذلك.
هل تراسل داي؟
نعم.
- اسأله إذا كان قد وقع على اتفاقية عدم الإفشاء بعد.
- رقم
إنه بالفعل غريب بما فيه الكفاية.
أنت وأبي فعلتما هذا
شيء تجاري كامل.
بخير.
هل أنت على استعداد تقريبًا للذهاب؟
فقط أعطني دقيقة.
حسنًا، افتح.
يا إلهي.
أنت موهوب جدًا، إنه أمر مؤلم.
- كان من الممكن أن يكون أفضل. لقد كان من الممكن أن أمزج.
- هل تمزح معي؟
هذه الأغنية مخدرة. ما هذا؟
إنه الدي جي الذي كنت أخبرك عنه.
أوه، الشخص الذي يقوم بدور DJ في رأس السنة؟
مم-هم. حتى نتمكن من الذهاب
رؤيته معًا في أيسلندا.
مم... نحن نرقص معًا
تحت الأضواء الشمالية؟
- مم هم.
- لا يمكنني الانتظار.
أنا أيضاً.
يوري! سوف نتأخر.
آت!
داي هيون كيم. هل وقعت على اتفاقية عدم الإفشاء؟
خلفنا، كن حذرا. المصورون.
أمي تلاحقني الآن.
كان هذا أسهل مما كنت أعتقد.
حسنًا. دعنا نذهب.
يبتسم.
لقد اكتشفت كيتي الكثير.
يجب أن أقول لها الحقيقة.
- لا يمكنك.
- أعرف، ولكن لدي ضمير.
ربما أكون مزيفًا في مواعدتك وأكذب
للصحافة، ولكن لدي النزاهة.
لا، داي هيون كيم،
لا يمكنك إخبارها حرفيًا.
أم تريد رفع دعوى قضائية عليك؟
أيا كان. فقط أجيبني على هذا،
من هو "الطفل"؟
- هذا ليس من شأنك.
- بخير.
لا تخبرني إذا كنت لا تريد ذلك.
سأخبر محامي والدك بالأمر.
تحقق من هاتفك.
إنها جوليانا.
أنا مع جوليانا.
ماذا يعني ذلك؟
هل أنت مع جوليانا؟
كان من المفترض أن تكون كذلك
في حفل الترحيب.
لكنها لم تأت.
تم حذف جميع وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بها.
وهاتفها مقطوع أيضاً.
أعتقد أن والديها أرسلوها بعيدًا
بسببي.
ربما لن أراها مرة أخرى
قفز على.
ماذا تفعل؟
لا يمكننا أن نتأخر
في أول يوم لنا في المدرسة.
ثق بي، واقفز.
شكرًا لك.
- يجب أن تكون وهمية.
- هاه؟
ألا تعتقد ذلك؟
عندما يكون الناس أدائية من هذا القبيل؟
أنا كيتي سونج كوفي.
تشرفنا.
مهلا، أنت مطارد بورتلاند.
لا بأس. إنه اليوم الأول فقط.
سأستمع إلى أغنية أمي المفضلة...
... والتركيز على الحقيقة
أنها ذهبت إلى هنا،
وانسى الدراما الصبيانية.
سيكون اليوم رائعًا.
♪ أهلا بك في حياتك ♪
♪ ليس هناك عودة إلى الوراء ♪
♪ حتى ونحن نيام... ♪
شكرا لفي وقت سابق.
لا مشكلة.
أعلم أنني لا أستطيع منعك من إخبار كيتي
أننا في علاقة وهمية.
لكن عليها أن تحافظ على السر.
لقد فهمت الأمر، وكذلك كيتي.
لم تخبر أحدا أبدا
أي من أسراري من قبل.
لكنها لا تستطيع معرفة السبب الحقيقي
لماذا نحن تزوير هذا سواء.
أنا أعرف. وهذا لن يحدث أبدا.
وإذا سألتها عن السبب الحقيقي،
سأصنع شيئًا آخر.
اه، هذا يجهدني.
أوه! هل أنهيت واجباتي الصيفية؟
لفصل البروفيسور لي؟
أنت تعرف أن هذا جزء من
لي دفع الرسوم الدراسية الخاصة بك، أليس كذلك؟
لا جريمة،
لكني آمل أن ننفصل قريبًا.
أنت وأنا على حد سواء، يا فتى.
أوه!
آه! بحق الجحيم؟
- جوليانا؟ يا إلهي، أنت هنا.
- أهلاً.
فقط لثانية واحدة.
استمع،
والدي يرسلونني إلى أوكهام.
- لا.
- أعرف. على الأقل أنها ليست دير للراهبات.
هذا هو كل خطأي.
- كان يجب أن أكون أكثر حذراً.
- قف. لا، لا، لا. ليست كذلك.
ماذا يفترض بي أن أفعل هنا بدونك؟
كل شيء هنا مقرف.
لا يزال لديك لي،
حتى لو لم نتمكن من التحدث لفترة من الوقت.
لكننا لم نتمكن من القيام بذلك
الأشياء التي خططنا لها،
ليلة رأس السنة، الأضواء الشمالية،
تشابك الأيدي في الأماكن العامة.
كنا أخيرًا سنصبح أنفسنا.
وما زال بإمكاننا،
لأنك عبقري.
استخدام داي لإلهاء والدينا؟
شقت تلك الصحافة طريقها
إلى برنامج أمي الصباحي المفضل،
وهي تقوم بشحنها بالفعل أيضًا.
- هذا مجرد حل مؤقت.
- هذا كل ما نحتاجه.
ابقوا "الزوجين" المزيفين اللامعين
حتى ينسى والداي الشائعات
وبعد ذلك سأكون معك،
أقبلك في منتصف الليل في أيسلندا.
- كيف؟
- لا فكرة.
ولكن إذا وعدتني
أنك ستكون هناك،
أعدك بأنني سأكون هناك أيضًا.
يذهب. هذا هو يومك الأول.
لا يمكنك أن تتأخر،
لأن المدير ليم سوف يسلخك
يذهب.
لقد رصدته على الفور.
الصياغة،
بنية الجملة التقليدية.
يوري عادة ما يكون أكثر عامية.
هل يمكنك إثبات أن معلمها هو من كتبها؟
حسنا... لا.
ثم انتهت هذه المناقشة.
- ماذا؟
- لديك وجه شخص ضائع.
- أبحث عن الأدب.
- بالتأكيد. هناك إلى اليمين.
عظيم. شكرًا لك.
البروفيسور لي، البروفيسور لي.
من الجميل أن أراك.
أنت في صفي الفترة الثالثة؟
لا، لقد التقينا فعلا.
في غداء الكلية؟
- أنا مدرس جديد هنا.
- يمين.
عظيم.
العديد من الطلاب يأتون إلي
مع قلة التعرض لأي شيء
ولكن أساسيات الشريعة الغربية.
علينا أن نتناول الغداء معًا.
نتوقع أن يتغير هنا.
سوف أراكم جميعا غدا.
داي، أنت ويوري رائعتين.
هل لديكم فصول أخرى معًا؟
أم، لست متأكدا.
كان يعرف جدول مدرستي
عندما كنت على بعد آلاف الأميال.
مزيف ماكفاكيرسون.
داي، انتظر!
آنسة سونج كوفي، قبل أن تذهبي.
بعد الاطلاع على درجات الاختبار الخاصة بك،
لقد قمت بإعادة توجيه اسمك
إلى مكتب الدروس الخصوصية.
أوه، عظيم. كنت أقوم بتدريس الأطفال
مرة أخرى في مدرسة أدلر الثانوية في بورتلاند.
- لقد بدأت في أخذ دروس AP عندما كنت طالبًا جامعيًا.
- أن لا يكون مدرساً .
ليتم تدريسها.
أنت أقل بكثير من مستوى أقرانك،
ويصبح العمل أكثر صعوبة.
أوه.
تقديم تقرير إلى المكتبة بعد المدرسة.
سوف يقومون بتعيين مدرس.
- أنا متأكد من أن هناك...
- يمكنك الذهاب.
هو مطارد بورتلاند
نصف أو أبيض فقط؟
يا إلهي. حصلت على كب كيك على صينية لها.
ألم تحصل على ما يكفي الليلة الماضية؟
يا! ما الأمر يا شباب؟
- مهلا، أنت بورتلاند...
- بورتلاند ستوكر، نعم.
لقد حصلت على اسم قاتل متسلسل في اليوم الأول.
أنا حقا لا ينبغي أن أتحدث إليكم.
يجب أن أبقى في فريق داي.
هل يعرف فريق داي أننا أنا وهو؟
لقد كنا معًا لسنوات ،
وهذا الشيء يوري كله
غريب وربما وهمية؟
غريب، نعم. لكن وهمية؟
هيا، الحياة ليست دراما كورية.
رأيت طقطقة الحرارة
بيننا هذا الصباح، أليس كذلك؟
كنا على بعد ثواني من التقبيل.
ربما هو ممزق ومربك.
انه ليس مرتبكا. إنه بائس.
أعرف ما أتحدث عنه، ثق بي.
أختي لارا جان كانت في حالة مزيفة
علاقتها مع صديقها بيتر.
نوع من خطأي، ثم أصبح حقيقيا،
وما زالوا معًا.
لكن هذا لن يحدث
مع يوري وداي.
أنا أعرف.
أنا الخاطبة.
- حسنًا، ما زلت لا...
- أنت معجب به.
فلوريان؟
لا، لا.
لقد كان يتثاءب فقط،
ثم تثاءبت
والتثاؤب معدي لذا...
إنه نخبوي.
يعتقد أنه لا يحب أفلام Marvel
هي شخصية.
بالتأكيد.
حسنًا، أنت مثير، وهو مثير،
دعونا نتحرك عليه.
آسف. يا إلهي، لقد نسيت أنني لم أكن في بورتلاند،
ولا يجب أن أفترض أنك مثلي الجنس،
أو أنك خارج، أو تفترض أي شيء.
أنا خارج.
لا تفهموني خطأ، مقارنة بالولايات المتحدة،
سيول ليست صديقة للمثليين جنسيًا...
ولكن لدي عائلة في إيران
والفلبين
لذلك أقضي كل إجازة بشكل أساسي
في المعسكر الصيفي للكوسبلاي المغاير.
وإلى جانب ذلك، حتى لو كنت مهتما،
فلوريان لن يكون.
يكره الرياضيين
وفخذي جذوع شجر.
هيا، اسمحوا لي أن أساعدك.
شكرا لك، ولكن لا شكرا لك.
- أراكم يا رفاق لاحقًا.
- السلام يا رجل.
هل تبتسم؟
ابتسم بشكل صحيح.
- قلت ابتسم.
- آه!
يبتسم.
يجب أن أذهب.
ماذا فعلت الآن؟
يشتبه البروفيسور لي
لقد كتب داي مقالة القراءة الصيفية الخاصة بك.
إنه معلمي. لقد ساعد للتو.
أريد بطاقتك الإئتمانية.
ماذا يجب أن يفعل هذا
مع بطاقة الائتمان الخاصة بي؟
لا مال، لا يمكن الوصول إلى المتاعب.
لقد سمحنا لك بالهروب لفترة طويلة جدًا.
الانطلاق إلى مهرجانات الدي جي،
وجهك في الصحف
التي توظفها جوليانا.
لقد ذهبت جوليانا.
أيا كان. فقط قل لي ما يجب أن أفعله
لاستعادة بطاقتي الائتمانية.
ما هو مهم جدا
التي تحتاج لشراء هذه اللحظة؟
لا شئ.
فقط...
لقد وعدت أنني يمكن أن أذهب
إلى مهرجان رأس السنة في أيسلندا.
يمكننا إعادة زيارة أيسلندا
متى وإذا تحسن سلوكك.
فإذا كان هذا المهرجان
هل هذا مهم بالنسبة لك،
لا تعبث.
يوري...
وهذا من أجل رفاهيتك أيضًا.
داي!
بورا! ما هي ماركة الأحذية التي قلتها؟
كان لجميع أصدقائك في المدرسة؟
معطلات FILA.
سأشتريها لك.
أنا أجني الكثير من المال الآن.
حقا؟ أنت الأفضل.
سأتصل بك مرة أخرى قريبا. الوداع.
وداعا.
نعم!
- تهانينا، كيتي. في الوقت المناسب.
- شكرًا لك.
لقد بدأت في اكتشاف هذا المكان.
هل يمكنك الخروج من حياتي من فضلك؟
صدقني، لا أريد أن أكون كذلك
بجانبك سواء.
أنت بحاجة للذهاب إلى المنزل.
لقد أوضح داي موقفه.
كلما طالت مدة بقائك،
كلما نظرت أكثر إثارة للشفقة.
لا مستهتر الوجه البثور
يخبرني عن علاقتي.
لم يكن لدي مسام مسدود
في أربع سنوات.
أوه، حسنا، يبدو الأمر كذلك
واحد قادم هنا.
هل من المفترض أن تكون في هذا الفصل؟
البروفيسور فينيرتي،
أريد شريكًا جديدًا في المختبر.
بورتلاند ستوكر في فصول علاجية.
رقم
هذا غير صحيح، ولا تجرؤ
اتصل بي بهذا الاسم مرة أخرى.
تقصد "بورتلاند ستوكر"؟
هذا هو الشيء المؤسف
عن الألقاب.
إنهم يميلون إلى التمسك.
أعتقد أن هذا صحيح...
بوبي بيبي.
- ماذا اتصلت بي للتو؟
- سمعتني.
إنه هو.
حسنا، حسنا. هذا جيّد.
يمكن للجميع الاختيار
شركائهم في المختبر، ولكن بسرعة.
الكيمياء لا تفعل نفسها.
أهلاً.
مهلا، يونيس.
قال مين هو للتو
يريدك أن تكون شريكه الجديد في المختبر.
- أم، ماذا تفعل؟
- أمري.
مرحبًا.
أهلاً. إنه فلوريان، أليس كذلك؟
أوي. مرحبًا.
ربما ينبغي لي أن أعتذر مقدما.
يبدو كما لو
النظام التعليمي الأمريكي
ليست استثنائية
كما كنت قاد للاعتقاد.
أنا أفهم تماما إذا قررت
للقيام بجميع المختبرات بالنسبة لنا.
لن أسامح نفسي أبداً
إذا فشلت في هذا الفصل بسببي.
ما الكرب.
هل من أحد يجلس هنا؟
- أهلاً.
- يا.
الآن هذه هي الكيمياء.
ما أخبارك؟
أهلاً. أنا هنا للتدريس.
كاثرين سونج كوفي.
نعم. انتظر هنا.
أراهن أن أمي وقفت هنا.
الكثير من التاريخ.
أمي.
لقد وجدت مكانك هنا يا أمي.
آمل أن أفعل ذلك أيضًا.
أتساءل عما إذا كان أحد هؤلاء الرجال النقاش
من الممكن أن يكون صديقك الغامض.
كاثرين؟
هذا هو معلمك، داي.
داي، هذه كاثرين،
طالب من أمريكا.
مرحبًا.
أهلاً.
♪ ماما، أبي، ابتهج! ♪
♪ أمي، أبي، أحبك! ♪
يا إلهي. مين هو هو الطفل بوبي؟
نعم، كيتي تركتها تفلت من الكيمياء.
كيف تعرف؟
أعتقد أن داي أخبرها.
أنا سأذهب.
يوري!
هل يمكنك مراجعة هذا الجزء مرة أخرى؟
- أنا لا أفهم حقا.
- نعم.
إذا كنت تريد أن تفعل هذا،
لا يمكنك الذهاب مباشرة إلى هنا.
- يجب عليك دائما أن تفعل 30.
- صحيح.
وأخيراً غادرت.
- هناك الكثير الذي أريد أن أقوله.
- أنا أيضاً.
إذا كان ذلك يجعل الأمر أسهل،
أعرف ما كنت تحاول أن تقوله لي.
- حسنًا، عظيم، لأن...
- داي، ها أنت ذا.
هل سمعت؟
شخص ما كشف عن مين هو في دور بوبي بيبي،
- والآن انتهى كل شيء في المدرسة.
- ماذا؟
قال لصديق مقرب
كان يعتقد أنه يمكن أن يثق،
وهذا الشخص ثرثر
إلى المدرسة بأكملها.
أعتقد أنك يجب أن تكون حذرا
مع من تشارك أسرارك.
وداعا يا عزيزي.
التجمع الوطني الديمقراطي.
حسنا، كان ذلك شيئا.
أعني أن صديقتك شديدة.
لا أستطيع أن أصدق أنك أخبرت مين هو
حول بوبي بيبي.
آسف، لكن مين هو كان أحمق،
ولو كان سرا كبيرا
لا ينبغي أن تخبرني.
نعم، بالتأكيد لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
داي، أنا آسف.
هذا لن ينجح.
ماذا؟
ما الذي لن ينجح؟
أنا وأنت.
أنا آسف.
لماذا أخبرتني أن أبقى هذا الصباح؟
إذا كنت ستعمل تنفصل معي؟
لأنني لا أزال أهتم بك.
أنت أفضل صديق لي.
سأتوقف عند مكتب الدروس الخصوصية غدا
واطلب منهم تعيين مدرس جديد.
- لكن يا داي..
- أنا آسف.
أنا حقا كذلك.
لكنني مع يوري الآن.
لكنها ليست حقيقية، أليس كذلك؟
إنه حقيقي.
هل كان يرتديه طوال هذا الوقت؟
لقد أبقى هذا قريبًا من قلبه.
فلماذا يكسر يدي الآن؟
آسف.
اعتقدت أنك داي.
نعم سمعت.
هل أنت بخير؟
لا.
لكنني لن أبكي،
لأنني لا أستطيع الحصول على
عيون منتفخة لهذه الصورة.
إنه تقليد عائلة كوفي
أن أمي بدأت،
وأنا هنا من أجلها.
هنا، سوف أعتبر.
شكرًا.
لذلك تابعني فلوريان على Instagram اليوم.
- حقًا؟
- أوه، أطلق النار.
سقط هذا.
يا سوار الطفل.
- لم أكن أعلم أنك ولدت في كوريا.
- لم أكن كذلك.
هذا اسم أمي.
باللغة الكورية.
12 أغسطس 1993.
يا إلهي.
ماذا؟
يا إلهي!
يا إلهي، كيتي، ماذا؟
أعتقد...
أعتقد أن أمي أنجبت طفلاً هنا
♪ أعلم أن الأمر قد انتهى ♪
♪ ليس عليك حتى أن تقول ♪
♪ أنت تسحبني إلى الأسفل ♪
♪ تحت بشرتك ♪
♪ أعمق من الظلام ♪