ព្រះ។ មីនហូ យ៉ាងហោចណាស់អាច
ពាក់អាវពេលញុំាអី?
ហេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកក្តៅក្រហាយពេកហើយ។
♪ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក ay ♪
♪ អ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ បាទ... ♪
ព្រះអើយ!
អាឡិច! ចាំ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​អាក្រក់
បានកើតឡើងចាប់តាំងពីការស្ងប់ស្ងាត់អត្ថបទ។
ទេ បាទ វាល្អទាំងអស់។
ទើបតែមានរឿងច្រើនទេដឹង?
Iguana រត់បាត់ក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ជនជាតិអ៊ីតាលី
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងប្រែទៅជា
ចូលទៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់ ប្រសិនបើខ្ញុំរកមិនឃើញឆាប់ៗនេះ។
លើសពីនេះ ការរៀបចំពាក់កណ្តាលអាណត្តិជាច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសិក្សា។
ខ្ញុំមាន ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
ខំគិត
អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​នៅ​ក្នុង Snape កូរ៉េ។
Kitty អ្នកពិតជាត្រូវការ
ដើម្បីផ្តោតលើការសិក្សា។
- ហើយសាស្រ្តាចារ្យ Snape គឺល្អនៅទីបញ្ចប់។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងទៅនិយាយជាមួយគាត់មែនទេ?
- ស្គាល់គាត់ហើយស្វែងយល់ពីគាត់។
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ហេតុអ្វី? ផ្ទះរបស់គាត់គឺនៅទីនេះ។
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
វាជាហេតុផលទាំងស្រុង
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្រៀន។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងយល់ពីគាត់
ស្គាល់គាត់
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ារបស់ខ្ញុំ។ ឪពុកដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រញាប់ក្នុងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់មនុស្សមួយចំនួនដែលអ្នកនឹង
ច្បាស់ជាចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ។
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ បងប្អូនស្រីរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាច FaceTime ពួកគេ។
Margot ប្រហែលជាត្រជាក់នៅពេលដំបូង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាង ...
Kitty យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
ស៊ូទ្រាំជីវិតមនុស្សគ្រប់រូប។
- ចុះបើយើងខុស?
- ចុះបើយើងនិយាយត្រូវ?
- បន្ទាប់មកយើងនឹងលើកកំពស់ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ឈប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយ
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នានៅលើតារាងពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានការធ្វើតេស្តដើម្បីរៀបចំ,
ហើយអ្នកមានការធ្វើតេស្តដើម្បីសិក្សា។
កុំបោះបង់។ នេះគឺសម្រាប់ម៉ាក់។
អ្នកមិនទាន់ចាញ់ការប្រយុទ្ធនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់,
ហើយបន្ទាប់មក Alex បាននិយាយ
នោះមិនមែនគ្រប់គ្នានៅលើតារាងពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់
អំពីសាស្រ្តាចារ្យ លី និង...
ចុះយ៉ាងណាវិញ ជំនួសឱ្យការជួសជុល
on all this រឿង អាឡិច
យើងផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកនឹងពាក់
ទៅគណបក្ស Madness Party របស់ Min Ho?
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- អ្វី?
ហេតុអ្វី? វាជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំ។
ដោយសារតែ Dae និង Yuri
ប្រហែលនឹងនៅទីនោះ។
យូរីនឹងនៅទីនោះ។ នាងកំពុងឌីជេ។
ប៉ុន្តែ Dae មិនដែលទៅរឿងទាំងនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ចំណាយពេលជាមួយអ្នកណាម្នាក់
ដែល​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់
កាយវិការដែលមានអត្ថន័យ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
គាត់មិនបានសូម្បីតែនិយាយថា "អរគុណ"
សម្រាប់ខ្សែក។
សូម្បីតែ Emoji ក៏ដោយ។
ខ្សែកនោះជារបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ Dae នៅពេលដែលម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់។
មិនអីទេ។ ខណៈពេលដែលខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះ
ហើយនិយាយអំពីរឿងនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ចង់​យក​កន្ត្រៃ​ដាក់​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ជាង។
បាទ។
ប្រាកដណាស់ ពេញមួយសប្តាហ៍នេះ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គឺ
"ដេ, ខ្សែក, យូរី, អាឡិច,
ខ្សែក Alex, Yuri, Dae, ខ្សែក។
អ្នកដូចជាមនុស្សយន្តដែលកំពុងដំណើរការខុសប្រក្រតី
ជាប់គាំងនៅលើរង្វិលជុំ។
ហើយអ្នកមកទីនេះដើម្បីមាន
បទពិសោធន៍ថ្មី និងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ដឹងទេថា Madness Party របស់ Min Ho ជាអ្វី?
បទពិសោធន៍ថ្មីមួយ។
អុញ។ ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំគ្រាន់តែ
រៀបនឹងនៅយប់ថ្ងៃសុក្រ
យំអំពីក្មេងប្រុសម្នាក់។
- បាទ។
- អូ ទេ។
ខ្ញុំប្រែទៅជា LJ ។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែយប់នេះយើងនឹង
ចេញទៅពិភពដ៏ធំអស្ចារ្យ
និងក្លាយជាប្រភេទ Kitty ថ្មី។
Kitty ថ្មី អ្នកណា...?
តើអ្នកណានឹងរកអ្នកថើប?
អញ្ចឹងខ្ញុំតែងតែគិត
Dae នឹងក្លាយជាស្នាមថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជាក្មេងប្រុសតែម្នាក់គត់
នៅក្នុងពិភពលោកដែលមិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែគិតពីលទ្ធភាពទាំងអស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រើជំនាញអ្នកផ្គូរផ្គងនោះលើខ្លួនអ្នក។
ប្តូរវាឡើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចថើបនរណាម្នាក់នៅយប់នេះ។
បាទ! ខ្ញុំនឹងថើបនរណាម្នាក់នៅយប់នេះ។
បាទស្រី។
អីយ៉ា។ យប់នេះឯងមិនជួប Dae ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
អាហារពេលល្ងាច ប្រហែលជាភាពយន្ត។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកយឺតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបារម្ភពេលអ្នកនៅជាមួយ Dae ទេ។
អ្នកទាំងពីរពិតជា
នាំមកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ម៉ាក់។
- ថ្នាក់របស់អ្នកឡើង។
អ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
តែភាគច្រើន...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
មានពេលល្អ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជានេះគឺ
អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍។
អ្វីៗដំណើរការដូចការគ្រោងទុក ប៉ុន្តែ...
នាងមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ។
អូ វានឹងក្លាយជា DJ ចំលែកដោយគ្មាន Juliana
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​នេះ​ពី​មុន​មក​។
កន្លែងប្រភេទ "Rager" ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Altan ហៅវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលខឹងពីមុនមកទេ។
កុំបារម្ភ។ ពួកគេមិនច្រើនទេ។
កន្លែងនេះធំណាស់។
ហើយខ្លាំងម្ល៉េះ!
បាទ នោះហើយជាចំណុច!
បន្ធូរអារម្មណ៍ម្តង ដេ។
ខ្ញុំបានជួលកន្លែងទាំងមូលសម្រាប់ពួកយើង។
ច្បាប់របស់ខ្ញុំ បញ្ជីភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនាងចូលដោយរបៀបណា?
♪ ដើរចូលដូចចៅហ្វាយ
តើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪
♪ មើលខ្ញុំហើយខ្ញុំមើលទៅដូច
100 racks ♪
♪ ខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនដំណើរការការត្រួតពិនិត្យ... ♪
តើអ្នកជានរណា?
- ហេហេ ចង់រាំទេ?
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកម្តងទៀតទេ។
ឯណាលុយខ្ញុំនៅ♪
♪ អ្នកបាញ់ប្រហារ ហើយពួកគេមានបំណង
កន្លែងដែលអ្នកក្បាលពោះនៅ♪
♪ លេងសើចជាមួយក្រុម
អ្នកមិនចង់បាននោះទេ♪
♪ 'ព្រោះយើងដឹងថាអ្នកទន់ដូចថង់ស្ករគ្រាប់♪
♪ រកមើល 'រកមើល' រកមើល'
បាទ អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល ♪
♪ ចម្អិនអាហារ ចម្អិនអាហារ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូបជាមួយ... ♪
ទេ!
អត់ទេ អត់ទេ។ ភ្នែកខ្ញុំ!
វាដូចជាសម្លឹងមើលព្រះអាទិត្យដោយផ្ទាល់។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
តើអ្នកពាក់កីឡាទេ?
ទៅព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំ?
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់កូដសំលៀកបំពាក់
ជាមួយអ្នកទ្វារ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងបាត់បង់ស្មារតី។
Dae នៅទីនេះ។
ព្រះជាម្ចាស់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅល្អណាស់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរមករកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងម្លេះ?
គាត់ថែមទាំងមានក្លិនល្អពីទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំមកនេះដើម្បីជួបប្រុសថ្មីដើម្បីថើប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលបានទាំងមូល
រឿង "ជួបមនុស្សថ្មី" បានចាប់ផ្តើម។
មិនដែលពិសារគ្រឿងស្រវឹងពីមុនមក
ប៉ុន្តែភាពក្លាហានរាវមែនទេ?
តាមពិតមិនមានជាតិអាល់កុលនៅក្នុងទាំងនេះទេ។
Mocktails តែប៉ុណ្ណោះ។
ផឹកមិនទាន់គ្រប់អាយុនៅកូរ៉េ ធំណាស់គ្មានអីទេ
មនុស្សត្រូវបានលុបចោលសម្រាប់ការនោះ។
សំណាងណាស់យើង...
ខ្ញុំជាជនជាតិបារាំង។
សូមអរគុណ។
ដល់បទពិសោធន៍ថ្មីៗ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
Kitty អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ ...
សុំទោស។
ស្រងូតស្រងាត់ពេក។
មិនមែនល្បឿនរបស់ខ្ញុំទេ។
ហឺ ប្រហែលជា?
សួស្តី ខ្ញុំឃើញកែវភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដើរទិញឥវ៉ាន់។
- ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍នេះសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំមានពេលវេលាល្អបំផុត។
ខ្ញុំផងដែរ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ដូចគេចពីរឿងគ្រួសារ
- និងសម្ពាធសាលាឆ្កួត ...
- សាលាឆ្កួតបាទ។
វាដូចជាហេតុអ្វីបានជាសាលារៀន
ពិបាក​មួយ​រំពេច​?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- នៅទីនេះ។
- ម-ម។
- សូមអរគុណ។
ស្អាតណាស់
សូមអរគុណ។
- លេខ ទេ។
- អត់ទេ អត់ទេ។
- អូទេ? មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- ទេ ទេ។ តោះទៅ។
- ភ្លាមៗ។
- គាត់ចម្លែក។
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់។
ហើយគាត់ត្រូវបានគេយក។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានគេយក។
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាអ្នកបោក
និយាយកុហក A-hole ដែលមិនអាចសូម្បីតែនិយាយអរគុណ។
Kitty, រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
បុរសដែលដឹងពីរបៀបនិយាយថា "អរគុណ" ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគឺ Geon ។
ឃីធី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វាជាកិត្តិយស។
ក្មេងស្រីដែលក្តៅបំផុតនៅទីនេះកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគិតថា Portland Stalker
មានភាពទាក់ទាញ?
កុំហៅខ្លួនឯងថា។
វាពិតជារីកចម្រើនលើខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវិនិច្ឆ័យទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះដែលខ្ញុំមាន,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ការ​កុហក។
អូ ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រុសណាចោលអូនអោយយូរី
អូយ...
តាមពិតនាងមិនស្អាតទេ។
ហើយច្រមុះរបស់នាងគឺតូច ... មិនតូចទេ។
នោះមិនស្អាតទេ។
មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ជា Yuri គឺ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​សំណង​លើស​ដើម។
ប៉ុន្តែអ្នក?
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតនិងឆ្លាត។
អ្នកគិតថានិយាយអាក្រក់ពី Yuri
តើអ្នកដាក់ពិន្ទុជាមួយខ្ញុំទេ?
មែនហើយ...
ដែលមិនធ្វើអោយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ Shania Twain មិនមែនជារឿងនៅទីនេះទេ?
ព្រះអើយ Q នៅឯណា ពេលអ្នកត្រូវការគាត់?
អ្វីក៏ដោយ!
យូរី​និង​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា,|| ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា
និយាយពីនាងបែបនេះ?
ស្ត្រីមិនត្រឹមតែនៅទីនេះទេ។
សម្រាប់សេចក្តីរីករាយក្នុងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ដូច្នឹងផង FYI ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ Yuri នៅជិត
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយទំនុកចិត្ត
ច្រមុះរបស់នាងគឺល្អឥតខ្ចោះគួរឱ្យរំខាន។
ចឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
L-O-V-E ប្រុសៗ។ វាជា "សេចក្តីស្រឡាញ់"
អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺមួយយប់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ធ្វើការលើជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ នាឡិកា។
សុំទោស តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ដល់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកមានអ្វីដែលគ្នាទៅវិញទៅមកត្រូវការ។
និយាយគ្នាឯង។
អ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
♪ ហើយនាងមើលទៅដូចជាខ្មោចឆៅ
នៅក្នុង Off-White ♪
♪ បាទ នាងមើល
បាទ នាងកំពុងស្វែងរកដៃចេញ♪
...
♪ នាងគិតថា 'ព្រោះនាងនៅជាមួយខ្ញុំ
នាងនៅក្នុងក្រុមមួយឥឡូវនេះ ♪
♪ ទាញឡើងលើឡាន
ខ្ចប់វាដូចឡាន limousine ♪
♪ មើលទៅដូចជាផ្ទុះពីអតីតកាល
មើលទៅ Billie Jean ♪
♪ ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែដប់នាក់ដែលខ្ញុំឃើញ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្ត Hennessy ♪
♪ ហើយហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ♪
♪ អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេឬ?
♪ អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍♪
♪ អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំតែពេលយើងបែកគ្នា ♪
♪ អ្នកបានឱ្យខ្ញុំលោតចេញពីចុងជ្រៅ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំនៅលើ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍♪
♪ រង់ចាំបន្តិច រង់ចាំបន្តិច
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខូចចិត្ត♪
- ♪ រាល់ពេល♪
- ♪ រាល់ពេល... ♪
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្លាប់មាន
ទៅជប់លៀងបែបនេះពីមុនមក តែ...
មក។
ខ្ញុំ...
មកទីនេះ!
មិនអីទេរាំ!
អត់ទេ ខ្ញុំចេញហើយ។
មើលខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀងមួយ។
ដូចនេះ។
បាទ នោះហើយជាវា។
អីយ៉ា បាទ បាទ!
អីយ៉ា តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមខ្លាំង?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ទេ កុំធ្វើដូចនោះ។
អត់ទេ មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថាអរគុណដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ
និងជួយខ្ញុំឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ
ហើយដកគំនិតរបស់ខ្ញុំចេញពីរឿង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ជាមិត្ត។
មិនអីទេ។
ឃីធី!
ឃីធី! ឃីធី!
កុំបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមុខឆ្កេញី។
- ហេ។
- តើយើងសុខសប្បាយជាទេ?
- អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានធ្វើការប្រកួតមួយចំនួន។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើល្បិចចុងក្រោយ
ហើយផ្គូផ្គងខ្លួនខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាដឹងពីរបៀបនិយាយថា "អរគុណ" ។
- អ្វី?
- មិនអីទេ។
- ដល់ពេលយើងបង្អង់អ្នក ហើយយកទឹកខ្លះ។
- បាទ។
No. No. I've only have 13.
ដប់បីភេសជ្ជៈ?
ស៊ីប។
ដប់បី sips ។
មិនមែនថាវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់រាំ។ តោះរាំ។
- ទេ គ្រប់គ្រាន់។
- តោះរាំ។
មិនអីទេ Florian និងខ្ញុំ
យើង​នឹង​ទៅ​ចាប់​ភ្លៅ។
- ខ្ញុំចង់រាំ។ រាំឥឡូវនេះ។
- ឃីធី។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវវិនាទីបានទេ?
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែនៅលើពេលវេលារបស់ Kitty ទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា Alex ។
Huh ហៅ Alex
គឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំស្រវឹងមែនទេ?
- ផឹកទឹកបន្តិច!
- ទេ នេះជាគំនិតល្អមួយ។
សួស្តី?
ហេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយរឿងនេះ។
សុំទោសដែលជ្រៀតជ្រែក
និងការរុញច្រាននិងរំខាន។
ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលមានបងប្រុសម្នាក់។
បងប្រុស។
"បងប្រុស។"
វាជាពាក្យគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅពេលអ្នកនិយាយវាច្រើនដង។
ចំណុចគឺ
យប់នេះខ្ញុំកំពុងជួប Dae។
ខ្ញុំឈឺចាប់ទេ? បាទ។
ប៉ុន្តែដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់បុរសអាថ៌កំបាំង ហើយបានរកឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ឃីធី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោស។
ស្រាបៀរ?
នេះមិនមែនជាពិធីជប់លៀងនៅទីក្រុងឡុងដ៍របស់ខ្ញុំទេ។
យើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
មានន័យថា ហាមផឹកស្រាមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Kitty តើអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀងជាមួយស្រាទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរទីប្រាំ!
យើងមិននៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
មិនមានទីប្រាំទេ។
ហើយវាហួសពីបម្រាមគោចររបស់អ្នកហើយ
ហើយអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយនឹងថ្នាក់របស់អ្នក។
- អ្នកអាចមានបញ្ហាពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានល្អទេ។
Rubik កក្រើក!
តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា Rubik ទេ?
ឃីធី? សួស្តី?
Alex?
- អាឡិច!
- ឃីធី?
- ឃីធី!
- បាទ ទេ ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកជំនួសវិញ។
លាហើយ
"អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ម៉ាក់ខ្ញុំយល់ព្រម។
ហើយអេវ៉ាសុងដឹងថាអ្នកណាអស្ចារ្យ។
ក្រៅពីសាស្រ្តាចារ្យលី។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅពិធីជប់លៀងវិញហើយ
លា...
ខ្ញុំបានរាំ។
ហេ។
យើងមានបញ្ហា។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​យប់​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ខ្ញុំឈឺក្បាលរួចហើយ។
មានពិធីជប់លៀង។ ខ្ញុំមិនដឹងថានៅឯណាទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
អាហារពេលល្ងាច និងកុន លាខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំឆ្លុះបញ្ចាំង
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំនិយាយអំពីអ្នកដទៃ
ជាពិសេសស្ត្រី។
សូមអរគុណ។
ការពិតដែលអ្នកពិតជា
អរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយ
គឺជាការផ្លាស់ប្តូរស្វាគមន៍ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ។
ម.
ខ្ញុំចង់ថើបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីថើបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងថើបនរណាម្នាក់។
ទេ
ចងចាំពីរបៀបដែលគាត់មើលទៅអាក្រក់
មុនពេលអ្នកស្រវឹង?
បាទ គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
ក្នុងមួយម៉ោងមុន។
អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរ។ ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ អាហារសម្រន់។ រដ្ឋ
ញ៉ាំនេះ។
ផឹក...
នេះ
រួចមកមើលឈុតរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជានាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
...
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹងមែនទេ?
ឬ Yuri Han ជាមនុស្សល្អ?
ទាំងអស់គ្នា!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​អ្នក​វិញ!
អាឡិច។ អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅទីនេះ។
- ជួយខ្ញុំបញ្ឈប់មនុស្សព្រៃផ្សៃទាំងនេះ។
- អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទេ?
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន គ្រួសារ​របស់ idol ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ដោយសារតែរឿងអាស្រូវផឹកមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឆ្លងកាត់​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកផ្នែកខាងឆ្វេង
អ្នកយកសិទ្ធិ។
មិនអីទេ។
បាទ
ហេ ប្រុសៗ។
សុំទោសដែលរំខាន។ សំណួរ តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ Kitty តូចចិត្ត​?
អ្នកមានន័យថា
ក្រៅពីមានសង្សារម្នាក់ទៀត
នៅពេលដែលនាងហោះហើរតាមព្យញ្ជនៈ
នៅទូទាំងពិភពលោកដើម្បីនៅជាមួយអ្នក?
បាទ ក្រៅពីនោះ។
វាហាក់ដូចជានាងភ្លាមៗ
ស្អប់​ខ្ញុំ​ជាង​មុន​ហើយ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនោះទេ។
Dae ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ចូលរួមក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ។
ពូ គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​តម្រុយ​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
មកជួយក្មេងក្រីក្រផង
បាទ។
ខ្សែក Dae ខ្សែក។
ទីតានិច?
អ្វី?
Kitty ខូចចិត្តអ្នកមិនអរគុណនាង
ឬសូម្បីតែទទួលស្គាល់
ថា​នាង​បាន​ឲ្យ​ខ្សែ​ក​នោះ​មក​អ្នក​វិញ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ?
បាទ។ នៅលើ Chuseok ។
វាត្រូវបានបញ្ជូនដោយអ្នកនាំសារ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឆាក យូរី!
នៅលើ Chuseok ។
សូមប្រមូលរបស់របររបស់អ្នក។
ហើយធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅបរិវេណសាលាវិញ!
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិននៅទីនេះជាភ្ញៀវ,
ប៉ុន្តែជាគ្រូដែលពាក់ព័ន្ធ
ព្យាយាម​បញ្ចប់​ការ​វាយ​ប្រហារ​នេះ។
នោះ។ ពិត​ជា​អញ្ចឹង។
អូ ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានបិទ។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ពួកគេមិនគោរពអ្នកទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់ធ្វើអី!
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកនិយាយ
ហើយផ្តាច់ពួកវា។
អឺ...
ចេញពីតុ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនិយាយ។
តាមខ្ញុំ។
♪ សូម្បីតែពេលយើងគេង♪
♪ យើងនឹងស្វែងរកអ្នក។
ធ្វើសកម្មភាពលើអាកប្បកិរិយាល្អបំផុតរបស់អ្នក ♪
♪ បង្វែរខ្នងរបស់អ្នកទៅធម្មជាតិមាតា♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់គ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
នាងអស្ចារ្យណាស់។
ចាំខ្ញុំនិយាយអី?
នេះគឺជា Yuri ដែលជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ zapped
ដោយអគ្គិសនីមួយលានវ៉ុល
ពេលខ្ញុំមើលនាង?
ឃីធី។
- ខ្ញុំគិតថា Yuri បានយកខ្សែក។
- ខ្ញុំដឹងថា Yuri ធ្វើឱ្យអ្នកដកដង្ហើម។
- ទេខ្ញុំបាននិយាយថា ...
- ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ អ្នក​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Yuri។
វា​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ទេ។
មិនអីទេ។ ទាំងអស់គ្នា! ទាំងអស់គ្នា! រាល់...
ហេអ្នក
វាមិនអីទេដែលមិនចង់នោះ។
ជាមួយពួកយើង
វានឹងមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ គ្រាន់តែសប្បាយ។
♪ សោកស្ដាយណាស់ដែលពួកគេត្រូវបាត់បង់វា♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់គ្រប់គ្រងពិភពលោក... ♪
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏ត្រៀមរកអ្នកថ្មីដែរ។
- ពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច!
- តើអ្នកជាអ្នកយកខ្សែករបស់ខ្ញុំទេ?
Kitty បានផ្ញើឱ្យខ្ញុំនៅលើ Chuseok ។
មួយនាទីខ្ញុំបានវាវិល។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ឈុតរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញគឺវីរភាព។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វី
អំពីភាពតានតឹងទាំងអស់នេះ?
ស្អប់គ្នា?
ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងពាក់។
លេខ
ភាពតានតឹងនេះ។
♪ Crushed អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង
រង់ចាំពេញមួយយប់♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំកាន់កាំភ្លើងជក់បារី♪
♪ អ្នកធ្វើឱ្យចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំឡើង
ការប៉ះទង្គិចក្បាល ♪
♪ A 90 ចូលទៅក្នុងទីបញ្ចប់ ♪
♪ ការសម្រេចចិត្តអាក្រក់យ៉ាងណា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបើកភ្លើង
ហើយធ្វើវាម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំកំពុងឃើញសញ្ញាផ្សែង♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅ♪
♪ ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឱ្យអ្នកទៅ♪