[تشغيل الموسيقى الرقيقة]
[جلجل الدقات]
كوفي! السيارات هنا. دعنا نذهب.
[تتلاشى الموسيقى]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[تنهدات]
- أنا... سوف أراك هناك.
- [لهث]
- أهلاً.
- اه مرحبا.
- [يغلق الباب]
- كوفي، ماذا كان ذلك بحق السماء؟
أوه، لذلك رأيت ذلك؟
[ترتجف] منذ متى
هل تحب يوري حتى؟
بالأمس كنت كل شيء عن برافينا.
[تنهدات] حسنًا، الحقيقة هي أنني بدأت
لديها مشاعر للفصل الدراسي الأخير لها.
إنها... إنها جزء من
لماذا انفصلت عن داي.
لذا، عندما كاد داي أن يلكمني
في الوجه...؟
كان يعلم أن لدي مشاعر
لشخص آخر،
وكان يعتقد أنه أنت.
ماذا سأفعل الآن؟
أحتاج للتحدث مع يوري.
ما تفعله الآن هو الوصول إلى السيارات.
وحاول ألا تفسد عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بالتزلج.
يمين. تمام.
[بهدوء] حسنًا.
[تنهد بعمق]
[تشغيل الموسيقى الساطعة]
[تتلاشى الموسيقى]
[ ثرثرة غير واضحة ]
لم أكن أعتقد أنك ستأتي.
نعم، أعرف.
لدينا الكثير لنتحدث عنه
- [الفتيات يهتف]
- عطلة نهاية الاسبوع للتزلج Seollal، يا عزيزي! [يضحك]
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل هذا.
- [تنهدات]
- خمن من!
- يا.
- أهلاً.
أوه، أعتقد أن يوري وجوليانا تصالحا.
هل يجب أن نركب معهم؟
هذا يبدو ممتلئا.
لماذا لا تأخذ هذا؟
عطلة نهاية الأسبوع هذه ستكون ممتعة للغاية.
[كيتي تضحك، وتستنشق بحدة]
- [برافينا] شكرًا لك.
- نعم. سيكون واحدًا للكتب.
["نون نو نان نا" من عزف التوقيع]
[تنهدات]
[يستمر الكيبوب النشط]
- [تتلاشى موسيقى البوب]
- واو.
- [ثرثرة متحمسة]
- [شهقات] المكان جميل هنا.
يجب أن أعترف، لقد فاتني هذا المكان.
مهلا، هل يمكننا التحدث؟ أنا أشعر بالذعر.
ليس الآن. إنها مخاطرة كبيرة.
[تتنهد كيتي]
[زفر بعمق]
[داي] يونيس.
[باللغة الكورية] دعني أحصل على ذلك لك.
ماذا حزمت؟
نحن هنا يومين فقط.
أحب أن أكون مستعدا.
[باللغة الإنجليزية] لنهاية العالم؟
آسف.
[باللغة الكورية] سأقوم بتنظيفه.
أنا متأكد من أنها باهظة الثمن--
لا تقلق، إنها مزيفة.
لكنني اعتقدت أنك كنت غنيا.
لا، أنا لست كذلك.
- أنا أعيش في نفس الحي الذي تعيش فيه.
- حقًا؟
[باللغة الإنجليزية] أنت لا تعرفني حقًا
على الاطلاق.
حسنًا. أبي سيكون هنا
في غضون ساعات قليلة.
غدًا سنتزلج على ألبينسيا
وتناول العشاء مع بايك جونغ وون.
- [س] حسنًا.
- [برافينا] واو.
حسناً، إستقر. ادخل.
اجعلوا أنفسكم في المنزل.
دعنا نذهب!
- الكورية كريس جينر.
- [يضحك برافينا]
- ليس هناك، مثل، أي صور لك.
- شكرا لملاحظتك، ماديسون.
انتظر، هل هذا أخوك؟
[مين هو] أخ غير شقيق.
جون هو هو البكر لأبي،
والفنان الأكثر مبيعا.
المضي قدمًا.
- [لهاث]
- [يضحك] يا إلهي.
- القفز الذعر.
- [س] نعم.
- الحديث عن اكتمال القمر.
- [رنات تنبيه الهاتف]
- [كيتي تضحك]
- أوه، بالحديث عن...
[بصراحة] إنه لن يأتي.
[بلطف] مين هو. اه...
منذ أن قرر والدي الكفالة،
بعض الفتيات
يمكن استخدام الجناح الأساسي.
يمكن للأولاد أن يأخذوا غرفة النوم الخلفية.
هناك أيضًا انسحاب في مكتب والدي.
- هل لديه مكتب هنا؟
- الدبس.
أنا...أحتاج إلى المفردة.
أنا صراخ الليل.
- لا، أنت لست كذلك.
- بخير.
- إنها فقاعة الشجاعة.
- [آهات ماديسون] حسنًا.
حسنًا، لا أحد منكم يعرف هذا،
ولكن الجري المكثف
يسبب في الواقع ركضًا شديدًا.
- حسنًا، وفّر علينا ديت. الغرفة لك.
- تمام.
يجب أن نصل إلى السرير
إذا أردنا أن نصل إلى المنحدرات مبكرًا.
[بهدوء] ليلة سعيدة.
[عزف موسيقى حزينة]
[بلطف] مهلا.
كما تعلمون، المجيء إلى هنا كان كل فكرته.
لكن الثاني
الثمين جون هو متاح،
يسقطني.
لم يضعني في المقام الأول أبدًا.
هذا...يجب أن يكون هذا صعبًا حقًا.
أتمنى لو لم أهتم.
أحصل عليه.
أعني أنه كان هناك الكثير من الأوقات
عندما شعرت أنني لست كافيًا أيضًا.
ألا تساعد الكنيسة في مثل هذه الأمور؟
الله لا يستطيع إصلاح كل شيء، مين هو.
حقًا؟
اعتقدت أن هذه كانت صفقته بأكملها.
[ستيلا تضحك]
لا؟
- [صفير الريح]
- [تشغيل موسيقى هادئة]
[كيتي] قبل ساعات قليلة فقط،
كنت أنا ويوري نتقبّل.
هل تفكر في الأمر بقدر ما أفكر فيه؟
رائع لو أنام هنا؟
نعم بالطبع.
كلما كان أكثر مرحا. [ضحكة مكتومة]
[صريل] هذا هو العطاء
مشاعر حفلة النوم.
[شهقات] من سيبدأ حديث الفتاة؟
يمكننا أن نلعب لعبة Never Have I Ever.
الوصول إلى الأوساخ الحقيقية.
[يتثاءب بصوت عالٍ] أنا مهزوم حقًا.
نسيت أن أغسل أسناني،
لذلك سأذهب للقيام بذلك.
الآن. [ضحكة مكتومة]
كيتي، ألا تحتاجين إلى هذا؟
[ضحكة مكتومة بشكل محرج]
شكرًا لك.
- أهلاً. الحمد لله أنك حصلت على واحدة.
- يا.
أنا حقا بحاجة أن أقول لك شيئا.
يوري وأنا قبلنا.
هاه؟ متى؟
قبل ساعات قليلة،
مباشرة بعد أن تشاجرت جوليانا معها.
أنا لا أعرف حتى ماذا أفكر.
كانت القبلة مذهلة، لكن--
ماذا عن جوليانا؟ و برافينا؟
بالضبط.
أشعر بالسوء تجاه جوليانا،
وأنا أحب برافينا. أنا حقا أفعل. لكن--
ولهذا السبب كتبت تلك الرسالة.
لذلك لن تدخل في مثل هذه الفوضى.
لكن هذا يغير كل شيء.
- يا إلهي! من--
- لا بأس.
إنه...إنه معي.
لا بأس. نحن جيدون.
نعم. [ يستنشق بحدة ]
هل أحضرت جين؟
أنت تعرف ذلك
داي ومين هو يكرهونه، أليس كذلك؟
حسناً، دعونا لا نرمي الحجارة، يا ملكة الفوضى.
عائلة جين لديها مكان قريب،
وسوف يرحل بحلول الصباح،
- مين هو وداي، لا أحد أكثر حكمة.
- مهلا، كيتي.
أهلاً.
حسنًا، سأعطيكم يا رفاق بعض المساحة.
- مهلا، فقط... كن حذرا.
- [تنهدات]
الطريقة التي تسير بها الأمور، شخص ما
الحصول على كسر قلبهم في نهاية هذا الاسبوع.
[تنهدات]
[كيتي] س على حق تمامًا.
ويمكن أن يكون هذا الشخص أنا.
- [هبوب الريح]
- [عزف موسيقى مفعم بالحيوية]
واو، أنا متحمس جدا!
لم أمارس التزلج على الجليد
مرة واحدة هذا الشتاء.
بالكاد أنام.
مم، وأنا أيضا.
أنا باق هنا. أفضل ذلك كثيرًا
قراءة كتاب من المخاطرة بكسر رقبتي.
هل شبكة Wi-Fi معطلة؟
ليس لدي أي قضبان.
[مين هو] لدي أخبار سيئة.
لقد برزت رأسي للتو في الخارج.
كانت هناك عاصفة ثلجية الليلة الماضية.
يجب أن أسقطت الخدمة
والواي فاي.
الخسارة. ولكن هذا يعني
تزلج رائع، أليس كذلك؟
لسوء الحظ، لا.
نحن لن نذهب إلى أي مكان.
يستغرق الأمر يومًا لتطهير الطرق.
إذن ليس هناك مخرج؟
نحن محاصرون؟
[ صفير الريح ]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[يرتعش] مين هو، ألا تستطيع فعل ذلك
أي أكثر دفئا هنا؟
التالي Seollal، احجز رحلة إلى سيبو.
كيف أشعل هذه المدفأة؟
إنها زخرفية يا داي.
كل ما يمكننا فعله هو تجميعها.
هذا المنزل قديم، لذا فإن الخشب مشوه
حول تلك النوافذ ذات الجزء الواحد.
في الأساس، يعمل مثل الغربال
للهواء البارد في الخارج.
[يضحك]
[باللغة الكورية] فكرت
كنت غنيا وغبيا؟
سأعطيك تصريحا لأنك لطيف.
- [باللغة الإنجليزية] يجب أن أستيقظ س.
- رقم
[يتردد] لقد ذهب إلى الفراش متأخرًا جدًا.
سمعت صوت تدفق المرحاض
مثل 1000 مرة.
يا رفاق، ماذا يفترض بنا أن نفعل
عالقة هنا طوال اليوم مع عدم وجود واي فاي؟
ليس لدي أي فكرة، ولكن لا أستطيع أن أشعر بأصابع قدمي.
مين هو، هل أنت متأكد أنه لا يوجد جزء واحد؟
هذا المنزل الذي لا يتجمد؟
يا إلهي كيف نسيت؟ حوض الاستحمام الساخن!
- هل لديك حوض استحمام ساخن؟
- نعم!
يجب أن أذهب إلى الحمام.
دقيقة واحدة فقط.
هل سمعت بالطرق؟
هل نظرت للخارج؟
نحن محاصرون.
تساقطت الثلوج؟ ولكن جين يجب أن يذهب
العودة إلى مكان والديه.
ومن الواضح أن هذا لم يعد خيارا.
لا أعرف ماذا أفعل.
كيف أتصرف بشكل طبيعي
عندما أكون محاطًا--
كلا صديقاتك؟
في حوض استحمام ساخن.
وهم ليسوا صديقاتي.
ماذا لو قمنا بتشتيت انتباه جوليانا وبرافينا
حتى تتمكن من الحصول على فرصة للتحدث مع يوري؟
أو أن تكون هناك لتحمي ظهرك
عندما تصبح الأمور محرجة.
نعم، هذا مثالي. شكرًا لك.
اه لا. [ يستهزئ ]
أنا...يعني...
من الواضح أنني سأساعدك يا كيتي
ولكن ليس من المفترض أن تكون هنا.
لذا، هل يمكننا الحصول على دقيقة؟
نعم بالطبع. آسف.
أنت لا تتوقع مني بجدية
لمجرد البقاء مختبئا هنا.
اه نعم.
مين هو وداي يكرهونك
وهذا صحيح. لقد قمت بتخويفهم.
وإذا اكتشفوا أننا ما زلنا نتواصل
بعد مسارك قابل التخريب،
لن يسمحوا لي أن أعيش هذا الأمر أبدًا.
إذن، ستبقى هنا،
وسأعود حالا.
[كيتي] س، أسرعي. نحن بحاجة للمساعدة
تجريف حوض الاستحمام الساخن.
- [يغلق الباب]
- [جين يتنهد]
- [أحاديث غير واضحة]
- [تشغيل موسيقى البوب الهادئة]
[برافينا] كل شيء بخير؟
لا يمكن أن يكون أفضل.
أين ستيلا؟
إنها بالداخل ومعها كتاب
اه، إنه مجرد أن كتفي يؤلمني
من إزالة كل هذا الثلج.
أوه، اسمحوا لي أن أساعد.
ثق بي.
اه؟
[ الشخير ]
- تمام.
- الأمر مؤلم أكثر إذا قاومته.
- [داي يئن]
- [الضحك]
مهلا، قصدت أن أسأل.
هل سبق لك العثور على جهاز فيديو لمشاهدته؟
الفيديو من كبسولة الزمن؟
أم نعم. أنا... شاهدته
مع يوري قبل مغادرتنا.
و؟ هل كان كل ما كنت تأمل فيه؟
هل قالت والدتك أي شيء عن سيمون؟
حسنًا، هو في الواقع هو من قام بتصويره.
أوه واو.
نعم، أعني أنني وجدت اسمه الحقيقي
والبلدة التي كان يسكنها.
- لذا، بعد هذه الرحلة، سأقوم--
- يمكنك تعقبه.
سوف آتي، إذا كنت تريد.
أنا جيد في المطاردة، بالإضافة إلى عمليات السطو.
أوه، يوري قال ذلك بالفعل...
- اه.
- لا تهتم.
أم، أين يوري
وجوليانا، بالمناسبة؟
إذن كل شيء يحمل علامة القمر؟
ما هي فرص جذبنا مين هو إلى هنا
للانضمام إلى عبادة والده؟
- يجب أن نأخذ هذه خارجا.
- اه...
كنت أفكر أنه يمكننا التحدث أولاً
لأننا أخيرًا وحدنا.
انظر، لقد كنت غاضبًا حقًا لأنك فاتتك
عرضي الفني لأنك كنت مع كيتي.
- عزيزتي، لقد أخبرتك بالفعل--
- فقط اسمحوا لي أن أنهي، حسنا؟
شعرت... بالوحدة عندما تم إرسالي
إلى أوكهام الفصل الدراسي الماضي.
كان الأمر كما لو أن عالمي قد توقف للتو.
وكنت هناك،
تكوين كل هؤلاء الأصدقاء الجدد.
وأنت وكيتي أصبحتا قريبين جدًا.
عندما عدت، شعرت بذلك
لقد استبدلتني بالفعل.
- حبيبتي...
- أعلم أنه لم يكن عقلانيا.
وأدركت ذلك
بعد اقتحام الليلة الماضية.
لقد تم السماح
إن عدم الأمان لدي هو الأفضل مني،
عندما أستطيع أن أكون صادقا
حول ما يحدث.
وصلت إلى النقطة التي فكرت فيها
أنك ستخدعني مع كيتي،
وأنا أعلم أن هذا ليس عدلاً،
وأنا آسف جدًا.
أنت لا تدين لي باعتذار.
أنا آسف.
[تشغيل موسيقى هادئة]
كيتي هي صديقتي،
لكن لا يمكن لأحد أن يحل محلك أبدًا.
لديك قلبي كله.
ولقد دمرت كل شيء.
[بهدوء] لا. أنظر إلي.
أنظر، نحن لن نسمح بخوض معركة غبية
تقف في طريق ما لدينا، حسنا؟
أحبك.
أحبك أيضًا.
[بلطف] تعال هنا.
[ماديسون] إذن، الأمر يتعلق بذلك
الأسواق في مراكش
هناك دائما
ضباط بملابس مدنية حولها.
- وهكذا انتهى بي الأمر--
- من الممكن أن تكون جاسوساً.
مثلًا، يجب على وكالة المخابرات المركزية أن تقوم بتجنيدك، أيها القانون.
[صريل] شكرا لك.
هذا جميل منك أن تقول.
- أتساءل عما إذا كان بإمكاني قتل شخص ما.
- حسنًا، حسنًا.
[ضحكات جماعية]
مهلا يا شباب.
- [س] أوه، مهلا.
- أهلاً.
- [مين هو] مرحباً.
- يا.
[صرخة بعيدة]
- [يونيس] ماذا يحدث؟
- [س] هل هذه ستيلا؟
ستيلا! هل أنت بخير؟
كنت أبحث عن بطانيات.
لقد وجدته في الدولاب.
ما الذي تفعله هنا؟
[تشغيل موسيقى متوترة]
[ يستهزئ ]
هل تصدقين أنه يلاحقني؟
[تنهدات]
- [أحاديث غير واضحة]
- مهلا، هل يمكننا التحدث؟
هل أنتما...
- [تنهدات]
- [الضحك]
حسنًا، انظر.
كلانا يعلم أنه كان خطأً، أليس كذلك؟
تشاجرنا أنا وجوليانا، كنت في حيرة من أمري،
وقد وقعنا في هذه اللحظة،
مشاهدة هذا الفيديو.
شكرا لك لإخباري بما أشعر به.
تعال. أنت في برافينا، أليس كذلك؟
[عزف موسيقى حزينة]
وأنا أحب جوليانا.
يمين.
إذن هل يمكننا أن نتفق على ذلك؟
نبقي هذا بيننا؟ لأن...
وإلا فإنه سوف يدمر كل شيء.
لا يمكنك فقط
الذهاب إلى هناك والاعتذار؟
لا، يجب أن يكونوا قد تجاوزوا الأمر الآن.
[زفير] محظوظ لك،
لقد كنت على استعداد لنهاية العالم.
[داي] شكرا.
يا إلهي. خمن ما وجدته في غرفتنا.
أعتقد أنها رسالة حب.
أوه، اسمحوا لي أن أرى.
"عندما التقينا لأول مرة، اعتقدت
كنا متضادين. ولكن بعد ذلك فكرت،
"ماذا لو خلقنا الكون
شركاء في الجريمة لسبب ما؟"
يا إلهي، انتظر.
شركاء؟ متضادون؟
[لهث]
أعتقد أن داي كتب هذا من أجلي! [يصرخ]
لم أكن أعلم أنه يشعر بهذه الطريقة.
- [برافينا] مرحبًا.
- مهلا.
أشعر بالقلق نوعًا ما بشأن كيتي.
لم أرها منذ فترة،
وهي تستمر في الركض إلى الحمام.
ربما لديها... شيء معدتك.
صحيح. نعم. [ يستنشق بحدة ]
- سأذهب للاطمئنان عليها.
- شكرا.
مهلا كيتي.
- مرحبا.
- [س] أوه.
- مهلا.
- كان يجب أن أعرف أفضل.
- [بكاء] قالت يوري ذلك--
- مهلا، ننسى يوري.
برافينا هناك،
وهي معجبة بك حقًا.
فماذا؟ من المفترض أن أتصرف مثل
هذه القبلة لم تحدث؟
ألا يجعلني ذلك كاذباً؟
أعني أنه ليس مثل
يا رفاق كنتم حصريين، أليس كذلك؟
[تنهدات]
يونيس، هل أنت بخير؟
[باللغة الكورية] لقد وجدت الرسالة!
ما الرسالة؟
لا بأس.
أشعر بنفس الطريقة.
- [باللغة الإنجليزية] ما الذي تتحدث عنه؟
- [يسخر]
داي، يمكنك أن تكون صادقا معي!
مثل ما هو مكتوب في الرسالة...
[باللغة الإنجليزية] "أنت تلعب دائمًا بشكل رائع،
ولكني أتساءل
إذا كنت تشعر بما أشعر به."
"حتى عندما نتجادل،
أشعر وكأننا متصلين."
[شهقات]
[باللغة الكورية] أوه، داي!
هل يمكنني... أن أرى تلك الرسالة؟
اه هاه.
ليس لديها اسم على ذلك.
داي، أعلم أنه من أجلي. ينظر.
[باللغة الإنجليزية]
"أنت عنيد جدًا في بعض الأحيان،
هذا يقودني إلى الجنون."
أنت تقول لي
ليس هذا ما تشعر به؟
يونيس، أنا لست كاتبة.
أنا أكثر من... شخص الرياضيات.
أوه.
يا إلهي.
أنت... لم تكتبها.
يونيس، أنا لم أكتب الرسالة، لكن...
[يونيس] هممم؟
لقد قللت من شأنك.
أنت لست فتاة غنية مدللة.
أنت ذكي.
وهذا التدليك
لقد أعطيتني في حوض الاستحمام الساخن،
كان هذا هو الألم الأكثر إيلاما
لقد شهدت من أي وقت مضى.
لكنني أشعر بتحسن كبير الآن.
أنت أكثر من مجرد
وجه جميل جدا.
[باللغة الكورية] إذن...
بالطبع،
إنه قريب جدًا من رسائل الحب.
عندما نعود إلى سيول،
هل ترغب في تناول العشاء معي؟
[باللغة الإنجليزية] إنه موعد.
نعم.
[باللغة الكورية] انتظر لحظة،
إذا لم تكتب هذا فمن هذا؟
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
- [باللغة الإنجليزية] ما هذا؟
- بعض رسائل الحب.
[ماديسون] أوه.
مهلا، هل تمانع إذا انضممت إليك؟
مُطْلَقاً. يمكنني الاستفادة من بعض المساعدة
مع الخد الأيسر للقمر. [ضحكة مكتومة]
هل زرت عالم لوتي؟
إنها مدينة ملاهي.
كنت أفكر أنه يمكننا أن نذهب معا.
أنا أحب ذلك.
[زفير كيتي]
مرحبًا.
أنا آسف، مين هو،
لكنني لا أشعر بالراحة مع هذا.
لقد انفصلنا منذ زمن طويل،
و... ستيلا فتاة لطيفة.
لا يمكنك التجول في كتابة رسائل الحب
إلى النيران القديمة.
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
- لم أكتب لك رسالة.
- [تتنهد] حسنًا.
[ينظف الحلق] مكتوب هنا،
"أنت أكثر بكثير من المدلل
الفتاة الغنية التي يراها الجميع."
حسنا، دوه. هذا مشفر لي.
أنا مستثمر جدًا في صديقتي،
شكرا جزيلا لك.
هل رأيتها في الجوار بالمناسبة؟
- [ماديسون] هل تعرف من كتب هذا؟
- [جين] كتب ماذا؟
ماذا؟
[لهث]
ربما كتبه يوري لي.
يا رفاق، لا أستطيع الاستمرار،
ولكن هذا له معنى كبير.
[برافينا] مهلا، ما هذا؟
كيتي، هل كتبت رسالة عني؟
لم يكن لدي أي فكرة أنك شعرت بهذه القوة
ولكن وجد أحدهم رسالة،
وقرأت بعضًا منه، وبدا الأمر كذلك
كنت تقول أنك كنت في الحب معي.
يا إلهي!
"لقد ساعدتني على الاكتشاف
جانب جديد تمامًا من نفسي."
"اعتقدت أنني أعرف كل شيء عن الحب."
"بعد كل شيء--"
- أعطني ذلك.
- قف!
لا، انتظر دورك
مثل أي شخص آخر.
"اعتقدت أنني أعرف كل شيء عن الحب.
في النهاية، أنا صانع الثقاب".
يا إلهي.
هذا بخصوص يوري
لماذا أحضرت هذا إلى هنا؟
لم أكن. أقسم.
كلاكما كنتما تتصرفان
غريب حقا الليلة الماضية.
حدث شيء؟
يوري...
قل لي أنني مخطئ.
[يوري] انتظر. يا!
[يوري] أنا آسف جدا.
هذا حقا لا يعني شيئا.
[جوليانا] من فضلك، فقط اتركني وشأني.
إذًا، ماذا حدث على أي حال؟
لقد قبلنا.
مباشرة قبل الرحلة.
كنت تعلم أنني كنت قلقة بشأن هذا.
لقد أقسمت لي أنك تجاوزت يوري.
أنا لا أقدر أن يتم تربيتي هنا
ماذا؟
مثل... مثل، نسخة احتياطية؟
لا يا الله لا. أنا معجب بك.
أنت مذهلة ومثيرة للاهتمام
وربما طريقة رائعة جدًا بالنسبة لي.
ماذا حدث مع يوري
من الواضح أنه كان خطأً فادحًا.
أنا آسف حقا. لم أقصد
لحدوث أي من هذا.
لكنها فعلت.
[تشغيل موسيقى هادئة]
سأغادر
بمجرد تطهير الطرق.
لكن في الوقت الحالي، سأبقى هنا.
هل يمكنك الذهاب؟
[ صفير الريح ]
[يوري] ماذا تقصد؟ أنا لا أكذب.
[تنهدات] مين هو، داي،
دعونا ننهي هذا مرة واحدة وإلى الأبد.
هل ستقاتلهم؟
- يا صاح...
- رقم
سأعتذر.
- أنا آسف لأني تخويف لكما، حسنا؟
- [كلاهما] رقم
الاعتذار على مضض لا يكفي.
[تنهدات] بخير.
أتعلم؟ الفتوة لي.
ثم سنكون متساويين.
- جين، هيا.
- لقد أصبح الأمر مثيرًا للاهتمام مرة أخرى.
أنا جاد، حسنا؟
الفتوة لي. أستطيع أن أعتبر. تعال.
لديك مسام كبيرة جدًا.
أنت مجرد طالب في الصف B.
وأيضا، اخترت أنفك
كل ذلك حتى الصف الرابع.
ومرة في المكتبة،
رأيتك تأكل مخاطا.
[كلاهما] مصريات.
هذا لا يساعد.
وكلنا نعلم أنك أنت
الذي أطلق الريح في رحلة ميدانية للفصل
إلى مركز سونجام للفضاء.
أنت... لقد شممت رائحة الحافلة بأكملها.
- جين.
- حسنًا، أنت الآن تقوم فقط باختلاق الهراء.
أوه، اعترف بذلك! وربما يكون لدينا هدنة.
- لا، أنا--
- [داي] رقم
سمعت الرجل.
أعترف بذلك!
حسنًا، حسنًا. أنا أعترف بذلك.
أنا ذو مسام كبيرة،
آكل المخاط، خاسر يطلق الريح في الحافلة.
هذا هو كم أنا أحبك.
[المجموعة] واو.
- لا بأس.
- أنا لا أختار مخاطي بعد الآن.
- تمام.
- يعد.
[شهقات] لقد عادت شبكة Wi-Fi للعمل.
أشكر الرب.
نعم.
[مين هو] ها أنت ذا، كوفي.
[تنهدات]
الطرق مفتوحة،
يعني انتهى الحظر
[بصراحة] عظيم.
كوفي، اخرج حتى نتمكن من التحدث.
لا، شكرا لك.
خطتي هي البقاء هنا
حتى أذبل مثل البرقوق وأموت.
ينبغي أن يكون في أي دقيقة الآن.
حسنًا، إذا لم ستخرج،
أنا قادم.
كما لو كنت ستدمر تلك السترة المصممة.
ماذا، هذا الشيء القديم؟
هل انفصلا؟
["Larabar" من اللعب الرطب]
♪ الآن سمعت ذلك ♪
♪ لا يمكنك العودة
إذن لقد بدأت بهذه الطريقة، نعم ♪
♪ كنت وحدي ♪
♪ رؤية وجهك على الحائط ♪
♪ الآن سمعت ذلك ♪
♪ لم يكن الأمر سيئًا للغاية ♪
♪ وتريد العودة ♪
♪ أوه، نعم ♪
♪ أوه، أوه ♪
♪ أوه ♪
- ♪ أوه ♪
- [تتلاشى الأغنية]
[بكاء] أنا شخص فظيع وفظيع.
لا، أنت لست كذلك.
لقد آذيت الكثير من الناس.
يا.
لا تكن صعبًا على نفسك.
من المستحيل الاحتفاظ به
مثل هذه المشاعر المخفية.
خذها مني.
الخبر السار هو أن
بمجرد أن اعترفت بما أشعر به تجاهك...
يمكنني المضي قدما.
و... كذلك أنت.
أنت صديق جيد حقا.
أنا فقط أتساءل
كيف وصلت رسالتي إلى هنا؟
Q هو الشخص الوحيد الذي يعرف ذلك.
هل هناك فرصة لأنك قمت بتخزينها في حقيبتك؟
لا، أبقيه مخفياً
في صندوق صغير في منضدتي.
ليس هناك فرصة أنني طرحت هذا الأمر.
ماذا تفعل هنا؟
نتحدث فقط كأصدقاء.
ستيل!
[تنهدات]
[س] كيتي.
أنت بخير؟
ليس حقيقيًا. كيف حالكما؟
نحن جيدون.
مين هو، داي، وجين جميعهم مكونون،
لذلك وجدت ستيلا جين
في مكتب مون كان شيئًا جيدًا.
[ضحكة مكتومة جين]
كان غريبا. اه...
وعندما سمعتها قادمة،
لقد اختبأت في الدولاب.
قالت إنها كانت تبحث عن بطانيات،
لكنها كانت تنفتح بالتأكيد
أدراج مكتبه قبل أن تجدني.
أوه، هذا...
غريب.
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
[كيتي] ما الذي ستبحث عنه ستيلا
في مكتب مون؟
ومهما كانت تبحث عنه،
هل وجدته؟
إذا كانت ستيلا تستطيع التطفل، فأنا أستطيع ذلك أيضًا.
انسوا مكتب مون.
لماذا بحق الجحيم أخذت ستيلا رسالتي؟
[تهدأ الموسيقى المتوترة]
ستيلا؟
قبل أن تقول أي شيء،
هناك شيء تحتاج إلى رؤيته.
حسنًا.
هؤلاء هم...
بطاقات التقارير، وبطاقات أعياد الميلاد
لقد كتبت لوالدك رسومات.
لقد وجدتهم في مكتبه
عندما التقيت بجين.
أبي أبقى كل هذا؟
إنه يحبك،
حتى لو كان سيئا في إظهار ذلك.
وأنت تستحق أن تعرف ذلك.
حان الوقت لشرح لك ولكيتي.
لقد كانت لدي مشاعر تجاه كيتي.
فقلت لها
على متن الطائرة إلى لوس أنجلوس الفصل الدراسي الماضي.
لقد رفضتني.
لقد انتهى كل شيء الآن.
أنا معك.
شكرا لك على قول الحقيقة لي.
[داي] لماذا لم تخبرني لي بالحقيقة؟
داي، أستطيع أن أشرح.
ماذا يحدث هنا؟
هل قمت بخطوة على كيتي على متن الطائرة؟
ومن المفترض أن تكون أفضل صديق لي.
أنا أنا أفضل صديق لك، داي. استمع لي.
اسكت.
[عزف موسيقى حزينة]
لا أريد أن أتحدث معك، مرة أخرى.
لقد انتهينا.
[كيتي] داي، انتظر!
[يدق الباب]
[تتلاشى الموسيقى]
[عزف الموسيقى الحيوية]
[توسيع البالونات]