Oh, saya terbakar lagi
Di New York City
Oh, ya...
Sudah tiga bulan sejak saya meninggalkan Korea,
i & gt; dan saya mempunyai musim panas yang terbaik pernah
tinggal di New York dengan--
Kitty, ini pelik.
Anda bergambar seperti sedang beraksi
beberapa detik yang mendalam dan introspektif.
- Ia--
- Ambil sahaja gambar, LJ.
Saya tercekik wap pembetung di luar sini.
Okay.
Wah. Itu sahaja. Itu sangat semula jadi.
- Itu... Ya, jujur.
- Ya.
Itulah… Wah.
Ia memancar, hanya, spontan.
Okay. Jom semak siaran ini.
Tunggu, tangan siapa itu?
Adakah anda bertemu seorang gadis semasa makan tengah hari
dan tidak memberitahu saya?
Itu mungkin hanya tangan saya yang lain.
Ya Tuhan, Kitty.
Awak memancing keli Min Ho.
- Saya tidak!
- Ya! Ya, anda!
Anda telah melihat Insta beliau.
Dia berpesta
di bandar yang berbeza setiap malam.
Dan kami hampir tidak bercakap,
jadi saya perlu pastikan dia tahu
musim panas saya adalah sama menakjubkan seperti dia.
Itupun jika dibelanjakan
mengeringkan banyak air mata saya?
Setiap kali kakak saya memerlukan saya,
di situlah saya mahu berada.
Anda akan memikirkan perkara ini dengan Peter.
Saya baru tahu.
Mungkin.
saya tak tahu. Hidup kita adil
tidak serasi sekarang.
Anda tahu, dengan pekerjaannya di California,
dan semua… semua rumah penerbitan besar
berada di sini di New York…
Nah, bertuah untuk anda, apabila anda menerbitkan
novel anda, anda boleh menulis dari mana-mana sahaja.
Tiga bab pertama itu? Pembalik halaman.
Kitty!
Jika anda tidak mahu orang membacanya,
anda tidak sepatutnya meletakkannya di dalam laci.
Selain itu, saya terpaksa menyemak sama ada anda,
seperti, sebenarnya seorang penulis yang baik
jika saya benarkan anda membantu saya menulis
esei permohonan NYU saya.
saya dah beritahu awak
awak akan suka NYU, bukan?
- Awak betul.
- Mm-hmm.
Sama seperti saya betul
tentang kamu dan Peter.
Jadi jika saya pergi ke NYU,
dan kamu berdua bersolek dan masuk bersama,
Saya akan berakhir
setiap malam Ahad untuk makan malam.
jangan takut.
Pada skala satu hingga sepuluh,
berapa banyak awak akan merindui saya?
Saya rasa saya akan benar-benar mencintai
mempunyai ruang peribadi saya kembali.
Awak mahu peluk saya pada bila-bila masa!
Awak hulurkan kasut saya
dengan kaki yang besar.
- Saya separuh saiz lebih besar daripada awak.
- Saiz setengah, sekurang-kurangnya.
Saya akan merindui awak 12 tahun, Kitty.
Menonton pengalaman anda
semua perkara baharu ini
dan fikirkan
tempat anda ingin memohon ke kolej…
Maksud saya, seperti, itu… itu…
itulah yang hati saya perlukan.
Anda tahu, apa sahaja yang berlaku dengan Min Ho,
Saya rasa penting untuk anda pastikan
anda meluangkan masa untuk mengetahui siapa anda.
Mm. Buat kiraan tahun senior.
saya akan.
Saya tidak percaya saya seorang senior.
Masih banyak perkara yang saya mahu lakukan
sebelum masa saya di KISS tamat.
saya tahu. Dan itulah sebabnya saya mendapatkan awak
sedikit hadiah yang akan pergi.
- Saya suka hadiah!
- Ya, anda lakukan!
Tidak menyesal, ingat semuanya.
- Terima kasih, kakak.
- Mm-hmm.
Ya, awak lakukan.
Gambar saya
Nampak comel macam OMG
Mimpikan awak
Harta karun, mari kita ketahui...
LJ betul,
Saya perlu membuat setiap detik penting.
Jadi saya memanggilnya Senarai Matahari Terbenam Kanan saya.
Di Portland ia adalah tradisi untuk warga emas
untuk menyaksikan matahari terbit pada hari pertama,
kemudian berkumpul semula dan melihat matahari terbenam
malam sebelum graduasi.
Jadi Senarai Matahari Terbenam anda adalah segala-galanya
anda mahu lakukan sebelum tahun berakhir?
Oh, saya suka!
Apa yang anda ada setakat ini,
selain matahari terbit esok?
Nah, ia sedang dalam proses.
Tetapi fikirkan
tempat saya ingin memohon ke kolej,
mempunyai Chuseok tradisional
dengan keluarga Korea saya.
Saya tertanya-tanya sama ada kita akan melakukannya.
Dan saya mahu bercakap
dengan Soon Ja sepenuhnya dalam bahasa Korea.
Crap, bukan Soon Ja. Imo-Halmoni.
- Ya.
- Kami tidak menamakan orang tua kami dahulu di sini.
Nah, awak masih boleh panggil saya Jiwon,
kecuali ketika sekolah sedang bersidang.
Saya tidak percaya anda sebenarnya
seorang guru di sini sekarang. Dan RA saya.
Adakah itu membuatkan saya seperti nepo-cousin?
Ha ha. kelakar.
Kitty, adakah menyedihkan bahawa saya gugup?
saya tak tahu.
Saya tidak pernah tinggal jauh dari Halmoni.
Tolong, anda mempunyai ini.
Dan saya ada di belakang awak.
- Terima kasih, Kitty.
- Mm.
Senang tau
kita boleh bersandar antara satu sama lain.
Lebih baik saya pergi sekarang
dan semak semula rancangan pengajaran saya.
Saya akan jumpa awak nanti?
i & gt; Annyeonghee-gah-seh-yo! & lt;
Tunggu, tidak, annyeonghee-geh-seh-yo.
Anda mempunyainya buat kali pertama.
Pastikan saya sentiasa dikemas kini dalam senarai anda.
Yang membawa saya kepada...
...item yang paling mendesak dalam senarai saya.
& Lt; i & gt; Menamatkan situasi itu & lt;
dengan mentakrifkan perhubungan,
& Lt; i & gt; dan menguncinya dengan satu lagi & lt;
i & gt; ciuman layak skrin perak Hai, Covey.
Saya mula berfikir begitu
kita tidak akan berada dalam zon waktu yang sama lagi.
Saya hampir tidak percaya.
Saya sangat menanti
untuk mendengar tentang musim panas anda.
Saya tertunggu-tunggu
untuk memberitahu anda mengenainya.
- Alangkah bodohnya--
- Kawan? Saya tahu basikal itu di mana-mana sahaja!
Marius!
Baiklah, saya tidak tahu siapa lelaki ini,
i & gt; tetapi dia benar-benar hanya membunuh getaran.
Membawa drama dari hari pertama?
Saya suka membuat pintu masuk.
saya buat.
Hai!
Oh, Marius, ini Kitty.
- Hai.
- Betul! bekas Dae. Orang Amerika.
Saya banyak ingat awak
akan FaceTime selama berjam-jam.
Kemudian awak berpindah ke sini.
Bukankah mereka memanggil anda Penguntit Seattle?
- Oh, Penguntit Portland.
- Oh.
Tiada siapa yang memanggil saya begitu… lagi.
Well, seronok dapat jumpa perempuan yang buat
kesan sedemikian pada kumpulan rakan saya.
Bagaimanapun, Kitty dan saya akan--
Saya bermati-matian untuk mendapatkan Empat Penunggang Kuda
kembali bersama.
Ini tahun senior, sayang.
Dan saya bujang sekarang,
jadi kita akan carik Seoul yang baru.
Tetapi pertama, saya perlu mandi,
jadi izinkan saya kembali ke dalam suite, bro. ya?
Tolong? Terima kasih.
pasti. Ya.
Datang dengan?
Cik Covey!
& Lt; i & gt; Apa yang perempuan perlu lakukan & lt;
untuk mendapatkan satu, kecil,
i & gt; saat tanpa gangguan
percintaan di sekitar sini?
Hai, bagus untuk…
Masih bukan peluk, saya lihat. salin.
Terima kasih banyak kerana menerima saya kembali,
Profesor. Saya sangat teruja untuk tahun senior.
Saya mempunyai banyak perkara yang dirancang.
Saya harap mereka termasuk memberi tumpuan kepada akademik
kerana untuk seorang senior,
anda tertinggal di belakang.
apa? Bagaimana? Kelas pun belum bermula.
Sebagai pelajar pertukaran setahun,
anda mempunyai lebih sedikit keperluan.
Tetapi sekarang, anda juga perlu memenuhi
keperluan pengijazahan kami.
Tetapi saya akan menamatkan pengajian, bukan?
Saya rasa anda masih boleh mengejar.
Anda perlu membuat beberapa kelas,
bermula dengan elektif budaya Korea.
Pendaftaran bermula tengah malam ini.
Nasihat saya?
Tepati masa.
Yang mudah cepat penuh.
Jadi anda menciumnya dan kemudian pergi dan menghabiskan
musim panas dengan sekumpulan gadis panas?
Okay, itu kerja.
Kami kehilangan perjanjian Ysoo, jadi mulai sekarang,
ke mana sahaja Eunice pergi, saya pergi.
Sementara itu, Kitty menyiarkan
sepanjang musim panas dari New York.
Dengan lelaki dan perempuan.
Saya rasa awak masih bujang.
Nah, secara teknikal,
Saya dan Kitty belum tentu, um…
Marius.
'Sup, Dae besar!
Senang jumpa awak.
- Marius.
- Q!
awak nampak sihat.
Ya, begitu juga.
Maksud saya, awak... awak sudah bersenam?
Ah. Jurulatih USC bekerja keras,
tetapi lebih baik saya membiasakannya sekarang
sebelum saya pelajar baru.
- Ia rasmi?
- Ia rasmi. Saya masuk!
Saya akan menjadi Trojan! Berjuanglah!
- Tahniah!
- Terima kasih!
- Itu bagus, kawan.
- Kawan, lihat kami.
Maksud saya, kumpulan itu semua kembali bersatu.
Apa lagi yang saya terlepas?
Kerana setakat ini, saya tahu itu
Min Ho berada dalam hubungan yang komited
dengan pekerjaannya.
Itu sangat kelakar.
- Itu bagus.
- Sesiapa lagi?
Eh, Jin dan saya bersama
dan sangat gembira.
Seperti, yang paling gembira pernah saya rasai.
Hebat. Nah, saya teruja untuk berjumpa
teman lelaki baru roomie saya.
Sebenarnya, saya dan Dae telah membincangkannya,
dan kita akan sebilik bersama,
jadi anda tidak perlu risau tentang itu.
Anda tahu betapa ganasnya saya jika saya tidak melakukannya
tidur kecantikan saya. Saya perlukan tingkap barat.
Ya, pasti.
Jadi apa yang kita semua lakukan
untuk malam ini, kemudian? Untuk keseronokan?
Oh, saya ada idea.
Kami semua boleh melihat matahari terbit
sebelum tahun senior bermula secara rasmi.
Awak tahu tak?
Kedengarannya sangat indah, Covey.
Ya, tetapi jika kita benar-benar mahu
untuk memulakan tahun senior dengan betul,
Saya rasa kita patut ambil alih
lounge senior dan melemparkan kemarahan.
Ya, maksud saya,
ia adalah majlis alu-aluan fakulti malam ini.
Maksudnya semua guru--
Semua guru akan menjadi
di seberang kampus.
Anda tahu, anda tahu
bagaimana untuk mengadakan pesta neraka, bruv.
Maksud saya, itu agak sempurna.
Saya hanya berkata "semacam."
Dan sudah tentu,
um, kita akan buat matahari terbit juga.
Ya, mungkin. Maksud saya…
Saya sebenarnya bukan orang pagi,
tetapi kita… kita boleh memainkannya dengan telinga. Mm.
Okay, Kitty, awak akan buat
memecahkan kaca pada telefon anda.
Saya menjemput semua orang ke Senior Sunrise.
...
Saya tidak peduli jika Marius fikir ia lumpuh.
& Lt; i & gt; Dia lumpuh.
Membuli atas rancangan saya seperti itu?
Ya, Marius semua tentang Marius.
Mana taknya
kalau Min Ho bukan tentang dia juga.
Saya fikir Min Ho mahu
untuk menentukan perhubungan,
tetapi kini dia semua,
"Awak buat pesta yang hebat, bruv!"
Dengar, Marius adalah rasa yang diperolehi.
Bukannya saya pernah rasa dia,
kerana saya belum. apa?
Tumpah.
baik.
Marius dan saya gunakan
untuk menyambung tahun kedua secara rahsia.
Apabila dia mempunyai teman wanita.
saya tahu. Saya tidak berbangga dengannya.
Dan… dan Jin tidak tahu apa-apa.
Dan kami berdua sebenarnya
di tempat yang sangat bagus
sejak dia melawat saya musim panas ini di LA.
- Jadi tolong, tolong jangan cakap apa-apa.
- Saya tidak akan.
Tetapi anda tidak boleh hidup dengan lelaki ini.
Berdirilah
dan suruh dia tukar bilik.
saya akan.
bagus. Dan saya akan berdiri teguh
dan dapatkan matahari terbit saya.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Anda tidak akan kembali ke KISS
untuk tahun senior kita?
Kitty, saya cuba, okay? Saya dan ibu saya
hampir tidak mampu membeli tempat ini.
Dia mendapati, apa, seperti, lima juta won
daripada simpanan rahsia ayah saya,
dan tuisyen adalah 20 juta,
jadi sekolah awam.
Bagaimana jika kita menjual beberapa barang?
pakaian saya?
Tidak!
Kitty, ini sahaja yang saya tinggal
kehidupan lama saya.
Itu tidak benar.
Awak ada saya dan semua kawan awak.
Ini hanya pakaian. Siapa peduli?
Adakah anda mengenali saya sama sekali?
Yisoo, Valentino, Chanel?
Hello, jika kami menjual barangan ini,
kita boleh membuat sekurang-kurangnya 15 juta won.
Anda boleh membayar untuk semester pertama.
Kami juga boleh membawa anda kembali ke asrama.
Terdapat katil terbuka di dalam suite saya.
Tidak, tidak. Okay, walaupun saya mahu
untuk menjual pakaian ini, yang saya tidak…
Saya perlu membuat tuisyen
sebelum sekolah bermula esok,
dan ia akan mengambil masa berjam-jam
untuk memuat naik ini dalam talian.
Oh! Marius kawan Min Ho yang menjengkelkan
sedang mengadakan pesta malam ini
di lounge senior.
Ya Tuhan, parti-partinya adalah legenda.
apapun. Intinya ialah,
kita boleh mengadakan jualan sampel Yuri.
Kami akan membuat siaran Insta.
Semua orang akan datang.
Yuri. Ia sama ada
pakaian anda atau rakan anda.
Kami akan lakukan ini.
Kami akan melakukannya. Ia akan berjaya.
Eh, kita perlu bercakap.
Saya nak awak tukar bilik dengan Dae.
Ya, saya… saya faham tentang itu.
Awak tahu, awak boleh tanya saya terus.
Kami berkawan.
Atau sekurang-kurangnya, saya fikir kita.
awak betul.
Bolehkah awak bertukar bilik dengan Dae?
Lihat, adakah itu sangat sukar?
Tetapi tidak. Saya lebih suka tinggal dengan awak.
Saya fikir kita mempunyai perkara yang sangat baik,
bukan awak?
Oh, adakah Jin jenis cemburu?
Tiada apa yang perlu dicemburui.
Lalu apa masalahnya?
Okay. Ya Tuhanku. Okay.
Okay.
Kitty! Tunggu!
Okay, izinkan saya.
Anda tidak mempunyai kekuatan bahagian atas badan.
- Saya telah melihat anda cuba membuka balang.
- Ah, lelaki yang budiman.
So, from Instagram, it seems like
anda sedang berseronok
tinggal di Manhattan musim panas ini.
Ya, saya pernah.
Nampaknya anda mempunyai masa yang baik
berpesta di seluruh dunia.
Ya, saya lakukan, tetapi itu adalah kerja.
Nah, nampaknya anda ada
cukup kemahiran untuk itu.
Tetapi sekarang setelah kita kembali,
ada perkara lain untuk difokuskan.
Ya, beritahu saya mengenainya.
Sekarang saya perlu menyulap
menguruskan Eunice dan sekolah.
Betul. Sekurang-kurangnya
anda berada di landasan untuk menamatkan pengajian.
Maksud saya, adakah anda tahu anda perlu mengambil
elektif budaya Korea?
Ya, Covey. Apa pendapat anda
"K" dalam KISS bermaksud?
Ia adalah keperluan asas pengijazahan di sini.
Ambil Media Korea.
Anda menonton sekumpulan filem Korea.
Marius dan saya mengambilnya tahun pertama.
Orang bodoh boleh lulus.
- Mm. Kedengaran sesuai untuknya.
- Tunggu sahaja. Marius akan tumbuh pada awak.
Ya, seperti kulat.
Tidak.
Chug! Chug! Chug!
Chug! Chug! Chug! Chug! Chug! Chug!
Oh!
Bergaduh, kawan!
- Oh, saya suka pop timbul.
- Ooh.
Ya, nampaknya
Hit terhebat Yuri ada di sini.
Sesungguhnya. Kita ada malam ini
untuk membuat wang yang mencukupi
jadi Yuri boleh bayar sekolah
dan tinggal di suite dengan kami.
Apabila anda berkata tinggal bersama kami, anda maksudkan kami?
Ya, jika itu keren dengan anda?
Maksud saya, dengan andaian kita mendapat wang yang mencukupi.
Kami hampir separuh jalan ke sana.
- Bolehkah saya mendapatkan diskaun rakan-dan-keluarga?
- Tidak.
Maaf anda terpaksa mengambil jalan keluar ini.
tak mengapa.
Ia hanya barangan.
Berapa harga but anda?
Oh! sama sekali tidak.
Ini tidak ternilai. Bukan untuk dijual.
Hanya barang, ya?
Mereka Ysoo vintaj.
Apabila Juliana dibuang tahun lalu,
mereka benar-benar membantu saya melaluinya.
Min Ho, mari kita lakukan
tembakan api terkenal kami, bro.
Nah, nah. Saya tidak minum malam ini.
I've got a sunrise to catch, remember?
Tetapi pasti satu pukulan
tidak akan membunuh awak, kawan.
Nah, saya tidak boleh. Saya… saya baik.
Terima kasih, walaupun. saya baik.
- Tembak, tembak, tembak, tembak!
- Tidak!
Tembak, tembak, tembak, tembak, tembak!
- Okay.
- Ya!
Tembak, tembak, tembak,
pukulan, pukulan, pukulan, pukulan, pukulan, pukulan!
Tembak, tembak, tembak!
Kenapa semua orang taksub dengan lelaki ini?
Adakah anda menghadapi kulat
tentang berpindah?
Mm-hmm.
Saya cuba, okay?
Tetapi Marius semuanya menawan dan… basah.
Tak kisahlah.
Tengok, tak apa. Membuat busuk tentangnya
hanya akan menimbulkan persoalan,
dan saya tidak perlukan Marius
memberitahu Jin tentang sejarah kami.
Tapi Jin sayangkan awak, Q. Beritahu dia.
Jangan biarkan pembuli ini memanipulasi anda.
- Kalahkan Marius pada permainannya sendiri.
- Awak betul.
Whoo!
- Cuma…
- Saya yang terhebat, kawan.
…Saya rasa dia adalah kelemahan saya.
- Dia bukan milik saya.
- Kitty.
Whoo!
Masih belum terkalahkan! Siapa seterusnya?
saya.
Kathy, awak main beer pong?
saya buat. Ingin membuat ini menarik?
Jika saya menang, awak tukar bilik
dan biarkan Q bersendirian sekali dan untuk semua.
- Boleh kita bercakap?
- Ya, sudah tentu.
Saya tidak sedar anda begitu prihatin
dengan susunan hidup Q.
Ya. Dan jika saya menang, tiada Senior Sunrise.
perjanjian. Rack 'em up.
Ya, saya... saya tidak tahu. Saya…
Saya rasa saya hanya perlukan
untuk mengeluarkan ini secara terbuka.
Marius dan saya pernah bergaul,
dan saya minta maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal.
saya faham. Maksud saya, Marius ramai,
tetapi saya faham rayuan itu.
- Ia adalah masa lalu, kan?
- Sama sekali.
Saya bersama awak sekarang, dan awak adalah semua yang saya mahu.
Ayuh. Ayuh.
Jangan berhenti, sekarang
Teruskan
Jangan berhenti
Sekarang pergi
Jangan berhenti, sekarang
Teruskan
Jangan berhenti
Sekarang pergi
Jangan berhenti, sekarang
Teruskan
Jangan berhenti
- Sekarang pergi
- Mari pergi
Giliran awak, Kathy.
Ia Kitty.
Oh, saya masih kurang 500,000.
Oh, saya suka lagu ini!
- Hei, Madison?
- Apa?
Anda masih mahukan but ini?
Saya fikir mereka tidak ternilai.
Mereka milik anda untuk… 600 awak.
Saya akan beri awak lima.
Selesai.
Yay!
Pergi
Jangan berhenti, sekarang
Teruskan, jangan berhenti
- Sekarang pergi
- Mari pergi
Ini dia, Kitty.
& Lt; i & gt; Tahun tua sedang menunggang pada ini.
- Kitty!
- Oh sial.
Permainan yang bagus, Kathy.
Senior Sunrise dibatalkan.
Tak sabar nak tidur.
Ada apa, Kitty?
Saya melihat siaran anda tentang jualan Yuri,
dan saya fikir saya akan pergi,
tapi tak sangka
minum di bawah umur di kampus.
Itu adalah kesalahan yang serius,
dan saya perlu melaporkan perkara ini.
Tidak, Jiwon, kamu tidak boleh.
Saya merayu awak. Saya akan berhutang nyawa saya.
Anda meminta saya meletakkan pekerjaan saya pada risiko.
Adakah itu yang anda maksudkan dengan membelakangi saya?
Tidak. Anda betul. saya minta maaf.
Saya akan beri awak lima minit
sebelum saya berarak kembali ke sini bersama Lee,
tapi ini kali pertama dan terakhir
Saya pernah menyelamatkan awak.
You don't get special treatment
kerana anda adalah keluarga. Faham?
ya.
terima kasih.
Pengetua Lee sedang dalam perjalanan!
Kami akan ditumpaskan!
apa? Bagaimana dia tahu?
Kita kena pergi!
Sepupu saya seorang guru di sini.
Dia melihat siaran mengenai penjualan itu.
- Oh, jadi pada asasnya anda tidak tahu?
- Baiklah, ia jelas satu kemalangan.
Kami hanya mempunyai lima minit.
Kitty! awak nak pergi mana?
ke katil. Ia adalah hari yang buruk.
Tunggu!
awak nak pergi mana? Bercakap dengan saya.
Saya kembali kepada KISS
ingin memanfaatkan tahun ini dengan sebaiknya.
Saya mempunyai senarai semua perkara
Saya mahu lakukan sebelum kita semua kehabisan masa.
Tetapi sekolah belum pun bermula,
dan entah bagaimana semuanya menjadi salah.
Saya berada di belakang semua kelas saya.
Jiwon kini membenci saya.
Marius mengetepikan saya daripada kumpulan rakan saya
dan merosakkan Senior Sunrise saya.
- Dan awak--
- Saya? Bagaimana dengan saya?
Sebagai permulaan, anda menghabiskan sepanjang musim panas anda
berpesta dengan kumpulan perempuan.
Nampak tak
awak duduk merayu saya.
Dan sekarang setelah kita kembali,
anda semua tentang berpesta dengan Marius.
Marius adalah kawan lama.
Dia terperangkap
dalam keterujaan untuk kembali.
Mungkin saya juga begitu. Ia adalah tahun senior kami.
Tepat sekali! Dan masa sudah berlalu pergi.
Anda ingin tahu kebenarannya?
Saya menghabiskan musim panas dengan memainkan semula ciuman itu
di pantai berulang kali di kepala saya,
hanya bermimpi untuk memiliki
satu lagi ciuman sinematik dengan anda.
Saya juga meletakkannya dalam Senarai Matahari Terbenam saya yang bodoh.
Ini tahun terakhir kami bersama, Min Ho.
Jadi saya rasa saya terperangkap dalam berfikir
mungkin awak dan saya boleh jadi sesuatu.
Saya fikir saya salah.
Tentang segala-galanya.
- Panggil saya
- Saya…
Panggil saya sayang
Beri saya sesuatu
Saya boleh menyimpan...
Saya membuat senarai
Semua harapan saya untuk tahun senior.
& Lt; i & gt; Tetapi setakat ini, semua yang saya ada hanyalah penyesalan.
& Lt; i & gt; Dan yang paling besar ialah saya dan Min Ho
akhirnya berada dalam zon waktu yang sama,
i & gt; tetapi entah bagaimana lautan terpisah.
Pendaftaran!
Tidak. Tidak.
Tidak! Semua kelas diambil?
Kecuali Korean Lit.
Ayuh.
Min Ho nak tunjukkan sesuatu.
Apa yang sedang berlaku?
- Hai!
- Adakah dia mempunyai sebarang idea?
Melihat kembali pada hari Ahad
Gambar dari masa lalu sekarang
Duduk semua di ruangan bawah tanah...
& Lt; i & gt; Dia mendapat saya Senior Sunrise saya.
Cuba teka siapa yang mendaftar semula di KISS?
- Tidak boleh! Oh!
- Ya!
Terima kasih banyak-banyak.
Ia tidak akan menjadi tahun senior
tanpa awak.
Juliana! Madison!
Nampaknya kami telah menemui rakan sebilik kami yang keempat.
Jadi, bekas anda tinggal di suite anda?
Ini tidak akan pelik sama sekali.
jangan risau. saya sihat.
Yuri.
Hadiah selamat datang kembali.
Saya membelinya semula dari Madison.
Dia mungkin menggandakan harga,
tetapi saya tahu betapa mereka bermakna kepada anda.
Terima kasih banyak-banyak.
Dengan rakan-rakan seperti anda dan Kitty,
itu sahaja yang saya perlukan.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
Anda kelihatan segar
untuk seseorang yang berjaga sepanjang malam.
Bertukar bilik dengan Dae.
Saya tidak akan bertanya lagi.
Whoa. Okay.
Maksud saya, jika anda tidak boleh tinggal
dalam jarak beberapa kaki dari saya
tanpa keseluruhan hubungan anda
crumbling, then I'll switch.
Saya sudah memberitahu Jin semuanya.
- Kami mantap.
- Itu bagus, Q.
Penasaran, bagaimana dia bertindak balas
kepada foto kecil istimewa itu
yang awak hantar saya musim panas ini?
awak tahu? Yang satu daripada--
- Diam.
- Ah. Jadi tidak semuanya, kemudian.
Kitty betul.
Anda adalah seorang pembuli.
Jauhi saya.
Saya tidak percaya anda melakukan ini.
Ingin membantu anda menyemaknya dari senarai anda.
Ia adalah yang paling saya boleh lakukan untuk menunjukkan kepada anda
betapa saya mengambil berat tentang awak.
awak buat?
Jangan bodoh.
Okay, tengok.
Lupakan semalam. Lupakan Marius.
Lupakan semua perkara bodoh
kami siarkan di Instagram.
Untuk apa yang bernilai,
Saya tidak berhubung dengan sesiapa pada musim panas ini.
Saya juga tidak.
Dan realitinya,
Saya mahu menjadi lelaki yang memberi anda
ciuman sinematik dalam senarai anda.
Tunggu, tidak, tidak. Saya mempunyai nafas pagi
dan kepala katil. Ini bukan yang saya gambarkan.
& Lt; i & gt; Apabila anda tiada di sini & lt;
Ada beberapa hari saya berasa biru
i & gt; Terdapat ruang di katil saya
Saya masih meninggalkan untuk anda
& Lt; i & gt; Terlalu berfikir dengan cepat sekarang 'tentangnya
Oh
Saya tertanya-tanya,
adakah saya menjadi teman lelaki awak dalam senarai?
Ia mungkin.
Nah, saya rasa anda boleh menyemaknya juga.
Ya, nafas anda boleh menggunakan sedikit pudina.
apapun.
Baiklah, semua orang.
Saya ingin melamar Kitty
untuk idea Senior Sunrise yang menakjubkan.
Ke tahun senior!
Lara Jean memberitahu saya
untuk menjadikan tahun senior saya dikira.
i & gt; Menyesali apa-apa, ingat segala-galanya.
& Lt; i & gt; Dia betul. Dan saya mempunyai perasaan
& Lt; i & gt; tahun ini akan menjadi tidak dapat dilupakan.
Hei, yo, saya dengar awak sudah kembali ke Seoul.
Saya suka jumpa awak.
Dan saya tahu Min Ho juga begitu.
Tapi, hei... Anak kita sebenarnya
mengalami sedikit masalah,
dan saya berharap
bahawa anda boleh mengeluarkannya daripadanya.
Ah. Terima kasih, Gigi.
Ia akan menggegarkan dunianya
bila dia dapat tahu awak ada di Seoul.
Ya. Baiklah.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi, ya? Ya.
Sekarang anda bercakap Perancis
Tidak boleh bersaing dengan saya
Cuba dan padankan tenaga saya
Menari di atas meja, meja
& Lt; i & gt; Beritahu 'mereka saya tarik' di tapak
- Kami akan membuat 'em
- Meow
- Dengan gadis saya, kita akan goncang beberapa
Kami tidak berlari, kami tidak mengejar mereka
i Wan dan yen dan dolar
Koma, koma, koma
Goncang beberapa
i & gt; Rehat beberapa
...