لقد مر شهر منذ ذلك الحين
بدأنا أنا ومين هو بالمواعدة رسميًا.
لقد عرفته دائمًا
بصفتي مين هو، صديقي.
ولكن بصفتك مين هو، صديقي؟
حسنًا، علاقتنا
فقط النتائج مختلفة.
بالطرق الواضحة.
ولكن بطرق مدهشة أيضًا.
مثل، إنه رجل نبيل تمامًا. من كان يعلم؟
على الرغم من أنني أستطيع الحصول على banchan الخاص بي،
شكرًا جزيلاً لك.
لكن حسنًا، هذا جميل
ينتبه إلى الأشياء الصغيرة.
أحب أن أفكر
أنا أفتح عالمه قليلاً أيضًا.
مع قائمة غروب الشمس الخاصة بي، على سبيل المثال،
الذي يجده
محرج تمامًا نصف الوقت.
لكنني صديقته الآن، لذا فهمت
لجعله يشعر بالإحراج معي.
أعتقد أنه يحبها سرًا.
لقد كنا أصدقاء لفترة طويلة
اعتقدت أنني أعرف كل شيء
هناك معرفة عنه.
ولكن كما اتضح،
مازلنا نتعرف على بعضنا البعض.
لو كان هناك شيء مزعج اسمه المدرسة
سيتوقف عن الوقوف في الطريق
في علاقتنا.
بالطبع، أصعب فصل في KISS
هو الذي أحتاجه للتخرج.
ولقد فهمت ما قاله جيوون
لا مزيد من تفضل ابن عم خاص،
لكنها تستطيع على الأقل، مثل،
أشفق علي بسبب لغتي الكورية الرديئة.
ماذا عني؟ أنا أتحدث بطلاقة.
ليوم الاثنين، اقرأ موجونج
للكاتب يي كوانج سو مقالة من عشر صفحات
عن الاحتلال الياباني لكوريا
للسياق التاريخي.
أجازة سعيدة.
جيوون، أنا أحب اللغة الكورية
بقدر المراهق القادم،
لكن البروفيسور لي لا يعينه حتى
هذا القدر من الواجبات المنزلية في فصله.
أوه، أنا على علم.
عندما عرضت عليه المنهج الدراسي الخاص بي،
لقد كاد أن يبكي من الفرح.
هذا عظيم.
حسنًا، في نهاية هذا الأسبوع، سيقوم مين هو بالتصوير
فيديو موسيقي لأغنية يونيس الأولى،
وأريد حقًا أن أكون هناك
لدعمه.
فهل هناك أي فرصة
يمكنني فقط الحصول على تمديد صغير؟
لا، كيتي. أنت بالفعل
ركز كثيرًا على صديقك
وليس على ما يهم حقا،
هذه الفئة.
أنا أحب ابن عمي، لكنني لست كذلك
معجب بمعلمي الآن.
أهلاً.
أم، أستاذ آن.
لقد كنت متوجهاً للتو إلى خزانة الإمدادات.
كنت أتساءل إذا كنت في حاجة إليها
أي ملاحظات لاحقة، المواد الغذائية الأساسية؟
قد أكون جديدًا، لكن يمكنني أن أؤكد لك
أن فصلي الدراسي مجهز بشكل جيد،
البروفيسور فينيرتي.
عظيم. حسنا، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
مكتبي يقع أسفل القاعة.
كيف لم أر هذا عاجلا؟
إنها مباراة غاضبة تحت أشعة الشمس
صنع في الجنة!
أنا أقول لك،
أليكس وابن عمي لديهما كيمياء جادة.
- لا أرى ذلك.
- وأنا كذلك.
ما الذي نتحدث عنه؟
يا له من زوجين لطيف
سوف يقوم أليكس وجيوون بذلك.
سأسميهم "جيلكس".
أنا لا أرى ذلك.
يا إلهي، هل يستطيع الجميع التوقف عن الشك
مهاراتي في التوفيق وتثق بي؟
حسنًا، اهدأ.
حسنًا، يمكنك أن تفعل ما تريد.
علاوة على ذلك، لدينا آلاف الأشياء
يجب القيام به قبل تصوير فيديو يونيس.
لا أستطيع أن أصدق والدك
استأجرت الحوض ليونيس.
هل سيقوم Baby Moo Moo بدور ثانوي؟
الطفل من-من؟
بيبي مو مو خروف البحر حديث الولادة
فقط الشيء الأكثر انتشارا
على الكوكب الآن؟
نعم، للأسف لا يوجد بيبي مو مو،
لكنني ألقيت تاي أوه
لتصوير فيديو يونيس.
يا رجل الليموزين العملي؟
أعلم أنه ليس خياري الأول بالضبط
لكنه عميل أبي.
أوه، ولكن خمن من هو المصمم
أزياء يونيس؟
- يسو.
- رائع! بعد فشل فستاني على اليخت؟
هذا مذهل. لم أكن أعتقد أن والدك
سوف يتغلب على ذلك، ناهيك عن Yisoo.
ليس لدي أي فكرة عما غير رأيها،
لكن يونيس وأنا نتقابل
مساعدها الجديد لاحقا
لتجاوز الأزياء.
حسنا، لا بد لي من الذهاب
في واجباتي المنزلية المضاءة باللغة الكورية.
لكنني أفضل قضاء الوقت معك.
- مم.
- يجب على  أن أذهب.
نعم، ولكن ماذا لو ضغطنا عليها
درس كوري سريع؟
- الوداع.
- هل نحن مزعجون لهذه الدرجة؟
- والله لا أتمنى ذلك.
كنت أفكر أنني بحاجة إلى درس اللغة الكورية أيضا.
هل تريد مني أن أعلمك؟
بالضبط.
الأمر كله يتعلق باللسان.
أوه، هل هو الآن؟
حاول أن تحافظ على طرف لسانك
الضغط بخفة خلف أسنانك الأمامية.
ماذا أقول حتى على أي حال؟
وهذا يعني، "أنت وسيم جدا."
أعتقد أنني سأكون...
…مريض.
- أوه! هل هي بخير؟
- نعم، إنها متوترة فحسب.
بصراحة، أنا كذلك.
هناك الكثير من الركوب في أول ظهور لها.
بعد كل المال
ابي قضى على الفيديو ،
نحن حقا لا نستطيع تحمل الفشل.
حسنًا، من الأفضل أن أذهب للاطمئنان عليها.
بالمناسبة، هل يمكنك أن تراقب
لمساعد Yisoo؟
ينبغي أن تكون هنا في أي لحظة الآن.
نعم، ولا تتوتر.
لقد حصلت على هذا. ولقد حصلت عليك.
تمام.
اللعنة. من هو؟
يا إلهي، إنها قادمة نحوي.
يا إلهي، إنها هنا!
عفوا، بالصدفة
هل تعرف أين هو مين هو كانغ؟
- أوه، أم...
- اه.
آسف، اعتقدت أنك تتحدث الكورية.
يجب أن تكون مساعد Yisoo.
- مين هو متحمس للغاية لمقابلتك.
- نونا؟
مهلا،
أنت لا تأتي لتحية نونا الخاصة بك؟
- ما الذي تفعله هنا؟
- كما تعلم، أردت فقط أن أفاجئك.
يا لها من مفاجأة عظيمة!
تبدين مذهلة.
لا أستطيع أن أصدق أنك هنا!
هل هذا أنا
أم أن مين هو يحمر خجلا؟ من هذه الفتاة؟
اه، لغتي الكورية ليست مثالية،
لكني سمعتك تقول نونا؟
هل تعرفون بعضكم البعض بالفعل؟
أنا آسف، كيتي، هذه جيجي. إنها
صديق العائلة.
انتظر، إذن أنت تعمل لصالح Yisoo؟
أعني، كان لديك بالفعل أسلوب لا تشوبه شائبة.
ولكن هذا هو المستوى التالي! هل هذا يعني
هل ستعود إلى سيول؟
- ماذا حدث للصالح؟
- حسنًا، خذ نفسًا.
هذه وظيفة رائعة
لشخص لا يزال في الكلية.
لقد أخذت إجازة لمدة فصل دراسي
بعد أن حصلت على وظيفة Yisoo،
ولكن لم يكن لدي أي فكرة
لقد كنت مدير يونيس حتى--
اللعنة! هل فاتني اللقاء الكبير؟
مواه.
- ما الأمر، كاثي؟
- انتظر. هل هذا هو عملك؟
حسنا، عندما سمعت
كنت تعمل لدى Yisoo،
اعتقدت أنك الشخص المثالي
للحصول على هذا واحد مرة أخرى إلى المسار الصحيح.
بالإضافة إلى ذلك، أنتما معا مرة أخرى؟ نار!
لا أستطيع أن أصدق أنك حصلت على Yisoo لتعطيني
ويونيس فرصة ثانية.
لا تتصرف متفاجئًا جدًا.
سأتلقى رصاصة من أجلك.
- حرفياً.
- نونا…
أنت الأفضل.
لذا، سوف أراك في تصوير الفيديو.
هذه هي الحفلة.
قامت "يسو" بطرد مساعدها الثالث الذي يعمل بدوام جزئي،
لذلك حتى تقوم بتعيين شخص آخر،
أنا أقوم بكلا الوظيفتين.
هذا يبدو وكأنه مسؤولية ضخمة
لمن سرق والدها--
أنا لم أسرق سيارة بورش والدي.
لقد استعرناه.
نعم، كانت تلك ليلة مجنونة.
كيف مجنون نحن نتحدث؟
قصة طويلة.
مم.
إذًا، هل يجب أن نذهب للعثور على يونيس؟
الوداع.
جيجي جميلة جداً، أليس كذلك؟
سيكون الأمر رائعًا بالنسبة لمين هو
أن يكون لديك صديق للعائلة في جلسة التصوير.
كلما كان أكثر مرحا.
صديق العائلة؟
هل هذا كل ما تسمونه جيجي؟
إنها مجرد طريقة مضحكة لوضعها.
لا تفهموني خطأ، أعني
عائلة مين هو
يعشق جيجى تمامًا، ولكن…
كما تعلمون، كانت مشاعره عادلة
أكثر كثافة قليلا.
أوه، مثلما كان يفعل مين هو
معجب بها أو شيء من هذا؟
أعني هل يمكنك إلقاء اللوم عليه؟ إنها رائعة جدًا.
يعني أوافق بشدة. لكن مجرد كلام حقيقي
لم تكن مجرد معجبة.
كانت حب مين هو الأول.
يا. كيف تنام؟
بخير. هل رآك أحد وأنت تتسلل للخارج؟
لا، أعتقد أن الساحل كان واضحا.
أوه! كنت أفكر ربما، إذا كنت حرًا،
هل تريد أن تأتي
إلى معرض زانيلي موهولي؟
أو يمكننا أن نذهب للرقص
في ذلك النادي في إتايوان.
تمام. حسنا، دعونا نفعل الثقافة.
- دعونا نفعل الثقافة.
- نعم.
- تمام. سوف أراك لاحقا.
- حسنا، وداعا.
لاتيه السمسم الأسود، أليس كذلك؟
يمكنني شراء القهوة الخاصة بي.
آمل أن نتمكن من المضي قدما
غرابتنا من أجل جوليانا.
رأيت في الانستقرام أنك تحب هذه،
لذلك فكرت في أن أحضر لك واحدة
كعرض السلام.
من فضلك خذها.
شكرًا.
العثور على أي شيء مثير للاهتمام
على مواقع التواصل الاجتماعي لجيجي؟
بخلاف الصور التي تبدو أنيقة؟
هناك واحدة في نوبو مع والدة مين هو،
وواحدة في كوتشيلا مع والد مين هو.
هل ذكرت أن عائلته تحبها؟
مين هو معك الآن.
لماذا أي من هذا يهم؟
لا أعرف.
ربما لأن والده أوضح ذلك
لا يعتقد أنني أنتمي إلى عالمه،
ومن الواضح أن جيجي تفعل ذلك.
أعني كلاهما
من الواضح أن لديك كل هذا التاريخ،
كلاهما يتحدثان الكورية وكلاهما ينظران
جيدة بشكل مزعج في jorts. إذن…
- ولا عجب أنها كانت حبه الأول.
- الحب الأول ليس كل ذلك.
حقًا؟ كم من الوقت استغرق منك
للتغلب على جوليانا؟
سوف أدعك تعرف.
مم-هممم.
أيا كان. السبب الوحيد
حتى أنني قمت بتربية جيجي
وذلك لأنها تبحث عن شخص ما
ليكون مساعد Yisoo الثالث بدوام جزئي.
ستكون مثاليًا لهذا المنصب.
لا أعرف. كنت واحدا
الذي وضعك في فستان Yisoo المسروق.
نعم. بعد فوات الأوان، ليست أفضل لحظاتك،
ولكن كان لديك الكثير مما يحدث في تلك الليلة.
على أية حال، يمكنك أن تأتي معي
لتصوير فيديو يونيس،
مساعدة جيجي في أشياء خزانة الملابس.
ومساعدتك في حفظ علامات التبويب
على مين هو بينما جيجي في الجوار؟
أن تكون مساعدًا جيدًا ،
عليك أن تتعلم القيام بمهام متعددة.
وأن تكون صديقة جيدة ،
عليك أن تهدأ.
يوري على حق. أنا أتصاعد من أجل لا شيء.
كان مين هو دائمًا فريق كيتي.
وقد حان الوقت لأريه
أنا فريق مين هو.
- يا. اه، مين هو يستعد للتو.
- اه.
أعتقد أنه متوتر بعض الشيء
حول الفيديو.
نعم.
أوه، وبالحديث عن
لقد كنت أفكر
الذهاب إلى التصوير لدعم يونيس.
أنا متأكد من أنها ستحب ذلك.
- تبدين مذهلة.
- أوه.
- أهلاً.
لكنه ليس هذا النوع من التاريخ.
انظر، أعلم أنك متوتر،
لذلك حجزت لنا موعدًا في المنتجع الصحي.
حصلت على الوجه المفضل لديك
للقيام بهذا الشيء المصلي.
والبدلات الرياضية المطابقة.
تبادل لاطلاق النار. أنا آسف جدا، كوفي.
جاء شيء ما. لقد كنت مشغولاً للغاية.
جيجي وأنا لدينا
اجتماع خزانة الطوارئ.
اعترضت يونيس على جميع أزياءها.
أوه، اه، هذا يبدو مرهقا للغاية.
أنا آسف.
نعم، لكن لحسن الحظ، جيجي موهوبة للغاية.
انها تجمع بالفعل
مفهوم جديد كليا.
رائع. جيجي للإنقاذ.
ما هي القصة معك اثنين على أي حال؟
اه، لقد كنا أصدقاء في الأساس
منذ أن كنا صغارا.
والدة جيجي ممثلة أيضًا.
لقد اعتدنا أن نعبث بالسجاد الأحمر.
يبدو براقة. متى كان
آخر مرة رأيتما بعضكما البعض؟
لا أعرف.
قبل أن تغادر إلى FIT، على ما أعتقد.
- ما هو مع كل الأسئلة؟
- مم.
سأذهب.
قال لي ماريوس
أن جيجي كانت حبك الأول.
وجعلني أشعر بشيء غريب
أشاهدك تكون أبلهًا من حولها.
مع كل نكاتك الداخلية،
وهي رائعة بشكل مثير للأعصاب.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
مهما كانت المشاعر التي كانت لدي، فقد أصبحت في الماضي.
وما بيني وبينك
هو في الوقت الحاضر.
وإلى جانب ذلك،
لولا أزمة الأزياء
سأكون في موعد المنتجع الصحي المثالي
مع فتاتي المثالية.
هذا أنت، بالمناسبة.
ربما أرتدي خطر الحريق هذا.
أعدك بعدم السماح لك
المشي عبر أي لهب مفتوح.
مم.
نراكم في تبادل لاطلاق النار.
إذا كنت سأصبح صديقة جيدة،
أريد أن أكون هناك من أجل مين هو
عطلة نهاية الأسبوع هذه.
مما يعني أنني بحاجة للفوز على جيوون
مع موعد مثالي خاص بها.
جيون! سمعت بعض المعلمين
سنذهب إلى مقهى Cat في نهاية هذا الأسبوع.
- ربما يمكنك أنت وأليكس--
- لا، شكرا لك.
- وماذا عن الجيلاتو؟
- اه، لدي الدرجات.
هل سمعت عن بيبي مو مو؟
بيبي مو مو؟ من لم يفعل؟
إنها أهم تذكرة في سيول.
تم بيع الحوض بأكمله لأسابيع.
ماذا لو أخبرتك أنه يمكنني إدخالك؟
ثم هل تعطيني
امتداد صغير على هذا المقال؟
من أجل كنز وطني؟
يا إلهي. لا أستطيع أن أصدق
سأتمكن من رؤية بيبي مو مو!
أعني أنه ليس أبقار البحر الأسترالية،
الذي أفهمه
هو ابن عم قريب من خروف البحر.
والحديث عن أبناء العمومة…
ماذا؟
البروفيسور فينيرتي،
ماذا تفعل هنا؟
لقد دعتني كيتي.
لم أكن أعلم أنك ستكون هنا.
يا لها من مفاجأة سارة.
اه.
من فضلك قل لي أن هذا ليس كذلك
نوع من الموعد السري الأعمى.
حسنًا، يجب أن أستعد الآن.
لكن أنتما الاثنان احصلا على Moo Moo الخاص بك.
سوف أتحقق في وقت لاحق.
استمتع.
أكشن!
في البداية كان قلبي
أوه، لقد كنت كل شيء بالنسبة لي!
ثم حاولت أن تخفف نوري
خطأك، آه، ممل!
لا يمكن ترويضني، لا تقل اسمي
لأنني مصدرك الوحيد للشهرة
أنا ذكي جدًا، ومثير جدًا
مشغولة جدًا، جميلة جدًا
للانشغال بألعابك
كل الأولاد يريدون رؤيتي
جميع الفتيات يريدون أن يكونوا أنا
في آخر الليل
جميع الشباب والفتيات
أغمضوا أعينهم وأحلموا بي
ليس من المستغرب
أنا أقوم بالتنويم المغناطيسي
أجعلهم متحمسين للغاية عندما يحلمون
'لأنني يونيك!
- يقطع!
حسنًا، كيتي. كن هادئا.
يا الله. لم أبالغ في لبس الملابس، أليس كذلك؟
مهلا كيتي. تبدين مذهلة.
أوه، هذا؟ لا شئ.
أوه، حسنًا، سأذهب إلى كيس الأوساخ بالكامل
في أيام التصوير، لذا…
تأكيد. لقد بالغت في لبس الملابس. حماقة.
أم…
- أهلاً.
- أوه، هذا يوري.
- تطوعت للمساعدة اليوم.
وأنا أيضًا على استعداد للعمل من أجل المال
إذا كنت لا تزال تبحث
لمساعد ثالث.
أوه، كما رأيت على Instagram
أنك تحب لاتيه الكركم المثلج.
لا بد أنك قمت بالتمرير إلى الخلف كثيرًا.
أعتقد أنني حصلت على هذا، مثل، قبل عام؟
لكن... شكرا.
حسنًا، سأكون هناك.
اه، هل رأيت مين هو؟
نعم، إنهم هناك،
يتجادل حول ما إذا كان أم لا
ينبغي أن يرتدي تاي أوه قميصًا.
فهمتها.
هذا يوم عظيم لمين هو.
أريد فقط أن يسير كل شيء على ما يرام.
أنا متأكد، وخاصة بعد كل هذه الأشياء
مع فستان يونيس على اليخت.
اه، ماريوس قال لي.
همم. حسنًا، لقد كان كذلك
خطأ صادق، أقسم.
بوضوح.
اه، أنا... أعتقد أن هذه هي إشارتي.
ربما يمكنني المساعدة أيضًا.
لماذا تكون بلا قميص في حوض السمك؟
هل يجب أن أقول ذلك؟
اه.
تاي-أوه، أنا أفهم ما تقوله.
لكن Yisoo صنع هذا القميص بدون أكمام
خاصة بالنسبة لك.
حقًا؟
إذا كانوا يتجادلون
باللغة الإنجليزية، سأحل هذه المشكلة.
لكنها ليست كذلك، لذا أحتاج إلى اكتشافها
كيف أجعل نفسي مفيدًا.
ما الذي تفعله هنا؟
نفس الشيء مثلك. أنا أدعم مين هو.
من فضلك، السبب الوحيد
أنت داعم إذا كان ذلك يفيدك.
كما لو كنت هنا
خالصًا من طيبة قلبك.
ما السبب الآخر الذي قد يكون لدي؟
لا أعرف. جي، ربما أردت
لالتقاط صورة شخصية مع Baby Moo Moo.
حسنًا، ربما كان لدي
جلسة تصوير مرتجلة هذا الصباح.
حسنًا، أعني أنه لا يمكن لأحد أن يلومك.
إنها لطيفة.
ولديك موهبة
لالتقاط صورة ذاتية فريدة من نوعها.
لقد حذفت الصورة التي أرسلتها لك
هذا الصيف كما وعدت، أليس كذلك؟
س، استرخي. يمكنك أن تثق بي.
اعتقدت أنني لن أذهب بعيدًا
لكنني نجم
ظننت أنك آذيتني
لكن يا فتى، أنا المسؤول
أثناء مطاردة الفتيات
من يتمني أن يكون أنا
سأقوم بمحاصرة الأولاد مثل جاي بارك
كل الأولاد يريدون رؤيتي
يقطع!
هذا لا يعمل، ونحن في وقت متأخر.
أنا أكره هذا الرقصة!
حسنًا، لقد فات الأوان لتغييره.
حسنًا، هل يمكننا ذلك؟
على الأقل تأخذ خمسة؟ لا بد لي من التبول.
لا يمكنك الاحتفاظ بها فقط؟
لا، ليس عندما نكون محاطين بالمياه!
هل يستطيع أحد أن يحضر لي عصير أخضر؟
هذا سيجعلك تتبول أكثر.
- لم أراها هكذا من قبل.
- مهلا، لا تقلق. سأحضر لها العصير
مين هو، أعتقد أنني أعرف ما هو الخطأ.
من المحتمل أن تكون يونيس وتاي أوه قد تواصلتا
في جولة، الآن تشعر بالغرابة من حوله.
هل أنت جاد؟
إذا اكتشف معجبيهم ذلك،
سيتم تدمير كل من حياتهم المهنية.
وأبي سوف يقتلني.
والدي سوف يقتلني.
مهلا، مهلا، مهلا.
لا تقلق. أعتقد أن لدي فكرة.
هل رأيت أين ذهب مين هو؟
نعم، لقد ذهب للتو مع جيج.
أنا سعيد لأنني أعادتهم معًا.
إنهم يشكلون فريقًا رائعًا، أليس كذلك؟
أنت تشاهد
بيبي مو مو يقوم بضربة الظهر،
وأنت لا تبتسم حتى.
هناك شيء ما.
كانت جيجي هي الحب الأول لمين هو.
داي كان حبك الأول.
لقد تغلبت عليه، أليس كذلك؟
لا، ولكن جيجي ومين هو
لا يزال لديك اتصال.
لقد كنت أشاهدهم طوال اليوم
وأنا لا أعرف كيف أكون هناك
لمين هو. ليس كما تفعل.
أتمنى لو أن ماريوس لم يخبرني أبدًا.
انتظر. أنت تقول لي ماريوس
أعد التواصل مع جيجي ومين هو
وتأكدت
هل تعلم عن تاريخهم؟
هذا الرجل يحب الاستفادة من الأسرار
للعبث مع الناس.
- يا إلهي، أنا ثمل جداً!
- يا إلهي، لقد تم التلاعب بي.
أنت أولاً.
ماريوس يستخدم جيجي فقط
لتجعلني أشعر بعدم الأمان تجاه مين هو،
وإضاءة لي.
لكن هذا ينتهي الآن.
أنا لا يتم تهميشها. حسنا، دورك.
لذلك، خلال فصل الصيف
ربما أرسلت إلى ماريوس صورة
أنك لا ترسل متى
أنت في علاقة ملتزمة.
- س!
- أعلم، ولست فخوراً بذلك.
وهذا ليس عذراً، ولكن…
جين لم يقم بزيارتي في جامعة جنوب كاليفورنيا،
وكنت وحيدًا جدًا.
أخبرني ماريوس أنه حذف الصورة،
لكني لا أعرف إذا كنت أصدقه.
إذا أراد العبث معه
علاقتك،
هذه الصورة سوف تفعل ذلك.
وإذا كنت لا تريد ماريوس
الاستفادة من ذلك ضدك،
أعتقد أن عليك أن تخبر جين بالحقيقة.
ليس هناك طريقة أخرى.
تمام. تمنى لي الحظ.
ماذا تفعل؟
لا يمكنك كي الحرير على نار عالية.
يا إلهي، أنا آسف جدا. لم أكن أعرف.
خادمتي كانت تفعل هذا من أجلي
كان هذا هو فستاننا الاحتياطي الوحيد.
أفهم أنك تريد المساعدة، لكن... لا تفعل ذلك.
أوه. آسف.
مرحبًا، هل يونيس بالجوار؟
ما هذا؟
ماكارونس. أمرتهم بين عشية وضحاها.
لقد أحبتهم يونيس في محطتها السياحية في باريس.
أردت فقط أن أذكرها
ما تعمل بجد من أجله.
- هل أنت بخير؟
- لا، لقد أخطأت تماماً.
من المستحيل أن أحصل على هذه الوظيفة الآن.
مهلا، إذا كنت تريد هذه الوظيفة
نصف ما أريد استعادة يونيس،
لا تستسلم.
تمنى لي الحظ.
أكشن!
أنت
- يقطع!
يا إلهي. أنا آسف جدا يا شباب.
اعتقدت أن ذلك كان على الصمت.
- س، لقد تأخرنا بالفعل.
- أنت على حق.
يا رفاق، لا مزيد من التأخير. تعال.
الهواتف في سلة المهملات.
مرحبًا، لقد وقعت على اتفاقية عدم الإفشاء.
أم ... شكرا. شكرًا لك.
شكرا لك، داي.
دائما لاعب فريق. أنت أيضاً.
أوه، شكرا لكم يا شباب.
سوف تحصل عليه في نهاية اليوم.
حسنًا، استمعوا جميعًا!
جيجي ويونيس وأنا
عملت للتو مشهدا جديدا.
حسنًا، أغنية "UNIQ"
تدور أحداث الفيلم حول امرأة فريدة وليس رجلاً.
بالمناسبة فكرة رائعة يا جيجى.
إذن، تاي-أوه سيكون في الخلفية،
وهل يستطيع أحد أن يحضر لنجمتي عصيراً طازجاً؟
- هذه هي إشارتي!
- حصلت عليه.
هل تمزح معي؟ يا صاح…
- هل أنت بخير؟
- أنا آسف جدًا.
لا أستطيع أن أصدق أنني أفعل هذا مرة أخرى.
من فضلك، من فضلك دعني أساعد.
ربما لا ينبغي عليك ذلك يا كوفي.
جيجي، هل يمكنك إصلاح هذا؟
- لا، أنا لست مصمم.
- أستطيع إصلاح اللباس.
نعم، نعم، فكرة عظيمة.
إذا كان أي شخص يمكن أن يحول هذا اللباس
إلى شيء لا يصدق، إنه يوري.
اسمحوا لي أن أحاول. أنا أعرف ما أفعله.
وبصراحة،
ليس لدينا حقا أي خيار آخر.
من فضلك اسمح لي.
قلت لك أنني حذفته.
أنا فقط من المفترض أن أصدقك؟
أنت تزدهر على الفوضى.
لقد تواصلت مع جيجي للفوضى
مع علاقة كيتي ومين هو.
نعم، لأن كيتي
افسدت مع لنا أولا.
للمرة الأخيرة،
نحن لسنا في علاقة. أنا مع جين.
لقد حذفت الصورة، لكن لا يمكنك ذلك
حذف حقيقة أنك أرسلته.
من الواضح أنه لا يزال لديك
مشاعري تجاهي س.
لا أعرف
لماذا أنت خائف جدا من الاعتراف بذلك.
لأنني يونيك، يونيك، يونيك
أعتقد أنها بخير، لكنها لا تستطيع المنافسة
هل هذا قميص ذلك الطفل؟
نعم، لقد صبغت قميص داي
مع العصير الأخضر
والأصفر من الكركم المثلج
لاتيه لم تأخذ رشفة واحدة منه.
كما تعلمون، أي قبلة يمكن أن تشتري القهوة،
لكن الأمر يتطلب موهبة حقيقية لإنقاذ الفستان.
إذا كنت تريد أن تكون مساعد Yisoo الثالث،
سأجري لك مقابلة.
إيونيك، مهلا!
يقطع! حسنًا، هذا غلاف!
- يونيس! هنا--
- شكرا جزيلا لك!
مهلا، كنت تعتقد أنني يمكن أن نلتقي
مع يونيس في وقت لاحق؟
اه…
لست متأكدا.
تبدو مشغولة جدًا، ألا تعتقد ذلك؟
إذًا، هل يمكنك أن تعطيها هذه الماكارون؟
أريدها أن تعرف--
داي، لا أعرف كيف أقول هذا…
أعتقد أن يونيس مدمن مخدرات
مع تاي أوه في الجولة.
أنا آسف.
لا، شكرا لإخباري.
- يا.
أعلم أنني كنت أتصرف بجنون بعض الشيء.
أردت فقط أن أكون
صديقة داعمة
ويكون ظهرك.
ولكن بعد ذلك، ظهرت جيجي،
وأنتم متزامنون جدًا يا رفاق،
ولديك كل هذا التاريخ
ويبدو أنك
مثل، جهد معًا.
لذا، أعتقد أنني شعرت…
مهدد؟
لا تكن.
كيتي، أنت وأنا لسنا سهلين، ولكن…
أنا أحب أن تجعلني أفعل الأشياء
لن أفعل عادة.
مثل القيام برقصة جانجنام الغبية.
وأنت تحمي ظهري.
أنت تؤمن بي
أكثر مما أؤمن بنفسي في بعض الأحيان.
وبالتأكيد، ربما تذهب إلى البحر
بين الحين والآخر، ولكن…
لن أغير شيئًا.
حقًا؟
نعم. وشكرا
إلى قائمة الغروب الكبرى تلك،
نحن نصنع
بعض الذكريات الرائعة معًا.
حسنا، أنا سعيد للقيام بذلك
المزيد من الأشياء التي تحبها أيضًا.
تقصد مثل موعدنا في المنتجع الصحي؟
والذي آمل أن لا يزال قائما.
سأرتدي حتى البدلة الرياضية.
حسنًا، بقدر ما أحب التدليك،
لدي مقالة من عشر صفحات من المقرر تسليمها يوم الثلاثاء.
أخبرك بأمر، دعني أنهي كلامي هنا،
الاستيلاء على أشيائي،
وسأساعدك في مقالتك.
سوف أحضر حتى
بعض الأقنعة الورقية أثناء وجودي فيها.
لقد حصلت على هذا، وأنا حصلت عليك.
مرحبًا يا رفاق الغرفة.
أنت في مزاج جيد.
لقد حصلت على مقابلة عمل مع Yisoo.
- يا إلهي.
- ماذا؟ هذا مريض.
أوه ، لقد انفصلت تمامًا
خطوة القهوة الخاصة بك، والتي نجحت.
ليس فقط بالطريقة التي توقعتها.
يمكنك أن تقول لي كل التفاصيل
على شاي مثلج عندما تحصل على الوظيفة.
- تمام.
- لقد قابلت المباراة الخاصة بك.
يا إلهي.
لم أكن أدرك
لقد كنتما تقتربان كثيرًا.
- هل تهتم باللحاق بي؟
- أعتقد أننا أصبحنا أصدقاء.
- البقاء أسفل.
- أوه.
أوه، أنت… حسنًا.
لقد قابلت سيدك.
يا. كيف سار الأمر مع أليكس؟
أنا لا أعرف، كيتي.
لقد غادر مباشرة بعد أن فعلت.
ماذا؟ لماذا؟
لأنه لو علمنا أن هذا كان تدبيراً،
لم نكن لنأتي.
هناك قواعد ضد مواعدة المعلمين.
إذا اكتشف المدير لي،
يمكن أن نطرد.
- لم أقصد التسبب--
- أنا لست أحمق، كيتي.
لقد رأيت جاهل.
مهما كانت شرارة
تعتقد أن لدينا غير موجود.
وأجد فرحته مزعجة
لهجته غير مفهومة،
وحبه لأحذية القوارب كان مشوشًا.
واو، حسنا. اعتقدت
لقد نجح المظهر التمهيدي بالنسبة له--
قف. هذا لا يتعلق بي وبأليكس على الإطلاق.
انها عنك.
لقد تلاعبت بي حتى تتمكن من ذلك
قضاء المزيد من الوقت مع صديقها الخاص بك،
الذي ما زلت أعتقد
بالمناسبة، أنت تركز كثيرًا.
وأنت تعرض وظيفتي للخطر مرة أخرى.
بالتأكيد ليس لديك
أولوياتك مباشرة،
لذلك سأساعدك في ذلك.
أنا أستعيد تمديدك
وإضافة عشر صفحات إلى مقالتك.
لا، إذا لم أنجح في صفك،
أنا لن أتخرج.
ثم أقترح عليك ضرب الكتب. صعب.
كنت مشغولا للغاية
عيش اللحظة مع مين هو
لقد نسيت
مستقبلي الفعلي على المحك.
إذا لم أتمكن من اجتياز فصل جيوون،
لقد أخطأت.
هذا هو المغزى من القصة يا عزيزتي
يقولون أنه من الأفضل أن تحب
وخسر
ألا تحب على الإطلاق
قد يكون هذا كمية كبيرة من الهراء
لكنني أريد فقط أن أخبركم بكل شيء
يتم ارتكاب بعض الأخطاء
لا بأس، لا بأس
يمكنك أن تعتقد أنك واقع في الحب
عندما تكونين مخطوبين بالفعل
يتم ارتكاب بعض الأخطاء
لا بأس، لا بأس
في النهاية، هذا أفضل بالنسبة لي
هذا هو المغزى من القصة