& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak boleh melepaskan kamu pergi ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tidak, saya tidak boleh melepaskan kamu pergi ♪
♪ Saya melihat isyarat asap ♪
Apa yang sedang berlaku?
Q! Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
- Bangun!
- Q!
Adakah anda minum air kolagen saya?
Atau adakah anda?
apa? Tidak.
Air kolagen saya
bertujuan untuk mengekalkan kulit saya berembun.
Tidak menghidrat semula orang
yang tidak boleh mengendalikan minuman keras mereka.
Tuhanku, kenapa kamu menjerit?
Dah tengah malam
dan saya masih mabuk.
Tidak, tidak. Dah pukul 8.00 pagi.
Dan terima kasih kepada beberapa orang bodoh,
dinasti parti saya telah datang
ke penghujung sebelum masanya, jadi,
ya, saya dalam mood.
Adakah anda berminat untuk membuat saya kopi?
Ya, tetapi saya akan sangat membenci anda.
- Saya boleh hidup dengan itu.
- Okay, Q, boleh saya tanya awak sesuatu?
Ya, saya minum air kolagen beliau.
Bukan itu.
Kemudian tidak, saya terlalu letih untuk soalan anda.
Awak buat saya terjaga sepanjang malam.
- Saya boleh mendengar anda melalui dinding.
- Saya kuat? Bagaimana?
Adakah saya bercakap dalam tidur saya?
Sebab orang kata macam-macam
perkara gila dalam tidur mereka.
Seperti ini satu kali,
Saya minta LJ buatkan saya BLT dengan mayo,
tapi saya benci mayo.
Tidak, tidak, anda tidak bercakap.
Awak berdengkur.
Kerana saya mabuk
dan orang mabuk melakukan banyak perkara
mereka tidak biasa lakukan, seperti berdengkur.
Dan mempunyai mimpi yang sangat pelik.
Anda mempunyai mimpi seks. Adakah ini tentang Dae?
- Tidak.
- Oh, bukan Dae.
Tidak. Saya tidak mengatakan bahawa saya mempunyai mimpi seks.
Okay. Anda tidak perlu. Tumpah.
Tak kisah pun,
mimpi tidak bermakna apa-apa.
Dia betul. Mereka tidak bermakna apa-apa.
Anda boleh mempunyai impian seks tentang
seseorang yang anda jijik dalam kehidupan sebenar.
Ya, betul-betul. Terima kasih, Min Ho.
Min Ho boleh bermimpi seks
tentang, seperti, saya.
- Anda mempunyai impian seks tentang Kitty.
- Tidak, saya tidak.
Jika saya mempunyai mimpi seks tentang Kitty,
ia akan menjadi mimpi ngeri seks.
- Oh, Tuhanku.
- Saya tidak mendengar penafian.
Tidak mengapa,
mimpi tidak bermakna apa-apa.
- Betul, saya benci mayo.
- Dan saya benci Kitty!
terima kasih.
Mimpi seks bermakna sesuatu.
Penasihat penduduk.
- Eh...
- Menggunakan kunci induk.
Baiklah, saya harap malam tadi berbaloi
kerana anda semua dalam masalah besar.
penahanan hari sabtu?
Ayuh.
Anda dan rakan anda bertuah
setakat itu sahaja.
Adakah anda tahu betapa memalukan
ini untuk saya?
Untuk sekolah?
Adakah anda telah menyemak telefon anda?
apa? Saya tidak minum pun malam tadi.
Itu tidak penting.
Naratif di luar sana.
Dan ia bukan hanya sekolah.
Ini meletakkan perniagaan bapa anda dalam risiko,
setelah kita bekerja keras
untuk memulihkan imej keluarga.
Kami perlu mengaturkan foto-op
untuk awak dan Dae.
Mungkin esok gereja?
Oh. Tidak bijak anda
mempunyai sikap tentang ini
jika anda mahu kad kredit anda kembali.
Saya minta maaf, awak betul.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Jadi, apakah maksud ini untuk Iceland?
Anda mempunyai sedikit saraf
malah bertanya kepada saya tentang itu sekarang.
Apa sekarang?
Hei, saya tidak mempunyai
pagi yang hebat. Bolehkah kita bercakap selepas...?
Jom putus.
Dae, saya minta maaf tentang rantai itu.
Tetapi sekarang ini sebenarnya bukan...
apa pun! Ia tiada kaitan dengan saya.
Kami berdua masih memerlukan ini.
Saya perlu berjumpa dengan Juliana. Dan awak...
Tidak, saya sihat. Saya telah menjimatkan wang,
dan saya tidak mahu kehilangan Kitty
kerana awak.
kenapa?
Mengapa anda mengambilnya?
Kerana saya cemburu.
- Apa?
- Kerana saya fikir saya mungkin kehilangan awak.
Semasa Chuseok,
Saya merasakan kami menjadi kawan sejati.
Tetapi apabila saya melihat rantai leher Kitty,
Saya fikir anda mungkin mahu
untuk kembali kepadanya.
- Kemudian anda akan selesai dengan saya.
- Kawan?
- Adakah itu sesuatu yang rakan sejati akan lakukan?
- Saya tahu. Saya membuat kesilapan.
Dan saya akan perbetulkan, okay?
Saya akan jumpa awak dalam tahanan.
Saya mati, datang ke sini!
Ya, biarkan sahaja makanan di atas katil!
Hai, saya sedang mencari Kitty...
rakan sebilik anda?
Oh, ya, dia tiada di sini.
Sudah berminggu-minggu tidak ke sini.
Saya tidak tahu di mana dia tidur.
saya buat.
Ugh. Ini payah.
Saya mahu bersenam dan kemudian berehat.
Kemudian bersenam semula.
- Saya akan belajar pula.
- Betul ke?
Ya, perlawanan akhir akan datang,
dan dengan biasiswa saya
Saya perlu mengekalkan gred saya.
Saya perlu belajar juga.
Nerds.
Hei, sesetengah daripada kita mempunyai ibu bapa yang bercerai
bersedia untuk sebarang tergelincir
untuk menuntut kami pindah rumah.
Dan gangguan kecil yang comel
kami terus bermesra dengan
apabila kita sepatutnya menghabiskan kertas kerja kita.
Sesungguhnya, Florian.
Kertas kerja anda tentang puisi yang diilhamkan oleh perang
Chinua Achebe adalah hebat.
Betul ke?
Sekiranya anda tidak menyerahkannya
lewat sehari.
Telefon, tuan.
Flo, adakah awak ketinggalan kerana saya?
sedikit,
tetapi jangan risau tentang Profesor Lee.
- Saya kegemarannya.
- Perhatian, pelajar.
Tambahan digital berharga anda
akan dikembalikan apabila penahanan tamat.
Lapan jam dari sekarang.
Anda mempunyai rakan anda, Cik Song Covey
untuk berterima kasih untuk itu.
betul tu.
Dia cukup baik hati
untuk menyedarkan saya tentang penipuan malam tadi.
Itu awak?
Ini boleh menjadi menyeronokkan, walaupun.
Seperti Kelab Sarapan, bukan?
Hei, sayang.
Malam tadi adalah kenangan.
Kenapa awak ada di sini?
Anda tidak tertangkap di pesta itu.
Hmm.
Bagaimana anda tidak ditangkap?
Tolong, saya telah menyelinap keluar dari setiap tingkap
setiap sekolah berasrama
dari sini ke Antartika.
Cik Miller,
ini bukan masa untuk bersosial.
Hei, adakah anda bercakap dengan Yuri?
Yuri? Kenapa saya bercakap dengan Yuri?
Saya benar-benar hampir tidak mengenalinya.
Saya tidak mahu bercakap dengan Yuri
atau buat apa-apa lagi dengan dia.
Hei - awak - kalung itu...
Adakah anda tidak akan mengembalikannya kepada Kitty?
Mengapa anda memakainya?
Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
- Apa?
- Awak tak boleh putus dengan saya.
Atau saya akan beritahu Kitty untuk tinggal bersama awak
di asrama lelaki.
Dan itu akan menyebabkan dia dibuang kerja
dari sekolah.
- Yuri Han...
- Tidak, saya faham.
Awak, Min Ho, Q,
semua menyelamatkan Kitty innocent yang manis
daripada Yuri jahat besar.
Awak cuma cakap awak kawan saya
kerana awak inginkan sesuatu daripada saya.
- Yuri. saya minta maaf...
- Untuk apa? Kerana tidak memberitahu saya?
Kerana membuat saya berasa buruk?
Atau ditangkap berbohong?
Kenapa awak ada kalung saya?
- Anda memberikannya kepadanya?
- Tidak, saya tidak.
- Dia telah mencurinya sebelum saya mendapatkannya.
- Dae. Puan-puan.
Sila ambil tempat duduk anda.
Profesor Lee, saya perlu berbincang...
Mana awak dapat kalung saya?
apa? Itu kalung saya.
Ia adalah milik ibu saya.
Oh.
kesilapan saya.
Sekarang saya dapat melihat bahawa ia bukan milik saya.
Adakah anda akan maafkan saya?
& Lt; i & gt; Pertama, dia berpura-pura
dia tak kenal mak
& Lt; i & gt; dan sekarang dia fikir kalung ibu adalah miliknya?
Anda semua, di tempat duduk anda.
Sekarang.
Adakah anda sihat?
Sudah tentu.
Saya mengenali rantai itu.
Anda dan Eve Song mengumpulkan mereka.
Kenapa awak tak beritahu saya
Kitty ialah anak perempuan Hawa?
Mengapa saya akan mempunyai?
Adakah ia penting?
Tidak sepatutnya minum kopi itu.
Perhatian, pelajar.
Nampaknya, saya diperlukan
di gimnasium secara ringkas.
Dia kena tahi.
Pasti.
Madison Miller,
anda telah membuktikan diri anda boleh dipercayai.
Awak bertanggungjawab semasa saya tiada.
Sila pastikan
semua orang belajar dengan senyap.
Ya, tuan.
Awak dengar dia. Mata ke bawah.
bergurau. Buat apa sahaja.
Tetapi berhati-hati, jika anda akan menggunakan vape,
retak tingkap.
Awak, berjaga di depan pintu
dan memberi amaran kepada kami apabila Lee kembali.
apa? Tidak ada di antara kamu
pernah terperangkap dalam tahanan hari Sabtu
dan memastikan parti itu berjalan
apabila guru anda keluar dari bilik?
Oh, kamu semua sangat comel.
Okay. Permainan poker akan bermula
dalam Bahagian Sejarah Dunia,
make-out bergerak ke belakang oleh buku-buku yang jarang ditemui.
Saya suka huru-hara yang teratur.
Pergi.
Mari bersama saya ke buku tahunan.
kenapa?
Tolong?
Anda, saya, buku yang jarang ditemui.
jom pergi.
Tunggu, apa?
Tengok, saya tahu awak pernah tinggal dengan Dae
dan awak tahu saya mencuri rantai leher ibu awak,
tetapi bolehkah kami meletakkan pin dalam drama kami?
Saya perlu tahu mengapa ibu saya kehilangan najisnya
setiap kali apa-apa tentang ibu anda muncul.
Ya, saya juga begitu.
Hari pertama itu
Saya memperkenalkan diri saya kepada ibu awak,
dia bertindak seperti dia hampir tidak mengenali ibu saya,
tetapi jika anda melihat album foto,
terdapat begitu banyak foto mereka bersama.
Dan, adakah anda tahu mereka adalah rakan sebilik?
- Mereka?
- Ya.
Adakah dia berkata sesuatu yang pelik berlaku
antara mereka?
Tidak, cuma mereka tidak rapat.
Tetapi mungkin dia berbohong tentang itu.
Dan itulah sebabnya kita perlu mencari
lagi gambar ibu kita.
Saya perlu tahu apa yang dia sembunyikan.
Untuk memahaminya dengan lebih baik?
Tidak, untuk memusnahkan dia.
Alamak, itu menakutkan.
Tetapi saya masuk.
Okay, kita perlu cari 1993.
Itulah satu-satunya tahun
itu hilang.
Mungkin ada yang meletakkannya semula
di tempat yang salah?
Atau mungkin ibu saya telah menyingkirkannya.
Pagi ini sangat pelik.
Dia menyangka bahawa kalung saya adalah miliknya.
Mungkin mereka berdua mempunyai satu
dan memakainya seperti kalung persahabatan.
Kemudian sesuatu berlaku
untuk menjadikan mereka bukan kawan.
Ya, seperti... Profesor Lee.
Mungkin dia berada di antara mereka.
Rambang, tetapi saya mendengar.
Saya suka cinta segi tiga.
Eh, kamu berdua buat apa di sini?
Kami akan pergi bermesra.
Kami rasmi.
saya cadangkan.
Tetapi ini nampaknya menyeronokkan juga.
Saya melihat beberapa bahasa badan yang sangat sengit
antara ibu awak dan Lee pagi ini.
- Mereka pergi ke KISS pada masa yang sama.
- Ya, saya tahu.
Semuanya masuk akal.
Jina jatuh cinta dengan Lee,
tetapi Lee akhirnya memilih Hawa pada akhirnya.
Tragis.
Mengapa kita menganggap dia memilih Hawa?
Mungkin dia memilih ibu saya
dan Hawa adalah yang tragis.
Apapun, kita perlu mencari buku tahunan ini.
Ibu saya mungkin ada di pejabatnya.
Saya tahu dia terperangkap dalam mesyuarat lembaga
sekarang juga.
Lebih cepat saya tahu apa rahsianya,
lebih cepat saya boleh menggunakannya untuk melawannya.
Jadi awak dengan saya atau apa?
Saya bersama awak.
Periksa rak, saya akan periksa meja dia.
Okay.
Ya Tuhan, ini fail saya.
Saya tidak percaya ini.
Dia mempunyai obituari ibu saya.
Tengok.
Wah, saya rasa ibu saya
seorang pembohong yang lebih baik daripada saya.
Dia menyembunyikan sesuatu yang besar.
Tetapi apa?
Saya ada idea.
Dia datang.
Oh, anggap jawatan anda.
Shh!
Terima kasih, Cik Miller.
nampak macam
anda telah mengawal segala-galanya.
kesenangan saya.
Waktu makan tengah hari. Tulis pesanan anda.
Dapatkan mereka kembali kepada saya
secepat mungkin.
Jangan ragu untuk meregangkan kaki anda,
lengan anda, apa sahaja yang perlu diregangkan.
Kami mempunyai satu jam dan satu jam sahaja.
- Awak nak makan apa?
- Saya tidak tahu.
Bagaimana saya boleh berfikir tentang makanan sekarang?
Saya akan gila risau
tentang apa yang Yuri dan Kitty lakukan.
Walau apa pun,
itu bukan urusan awak, kawan.
Kitty mahu belajar tentang ibunya.
Dia bukan hanya datang ke sini untuk mengintai awak.
awak betul.
Saya rasa saya hanya akan memesan makan tengah hari mereka.
Baiklah.
Mm-mm. Tidak, dia suka gimbap tuna
tanpa mayo.
Apa, adakah anda pakar tentang Kitty?
Ya, saya tinggal bersamanya,
terima kasih kepada seseorang.
Saya juga berharap saya tidak tahu sebanyak ini
tentang gadis yang merosakkan majlis saya.
Saya tahu apa
awak akan pesan.
apa? Tidak, anda tidak.
Kami tidak pernah berkongsi makan.
Gimbap bulgogi, kimchi tambahan.
Pelajar, panggil panggilan sebelum makan tengahari.
Hei, mereka belum sampai.
Dia akan menangkap mereka.
Saya mendapat ini.
Tidak, anda tidak boleh mendapatkan telefon anda kembali.
Saya tidak perlukan telefon.
Saya berada di perpustakaan.
Saya dikelilingi oleh pengetahuan
dan saya tidak dapat membantu
tetapi perhatikan anda sedang membacaGilgamesh.
Saya taksub dengan puisi epik Sumeria.
Dan anda telah
terjemahan Benjamin Foster.
Saya... saya mati.
- Florian.
- Ya?
Anda tidak pernah berhenti memukau.
Saya mempunyai buku bergambar yang menarik
menggambarkan yang asal,
tablet cuneiform kuno.
Saya suka melihatnya.
Baiklah, saya tidak akan pernah menahan diri
berkongsi buku dengan pelajar yang berminat.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Ia hanya di pejabat rumah saya.
Cik Miller, awak bertanggungjawab.
Oh.
Terima kasih banyak, Profesor Lee.
Jadi kami rasmi, teman lelaki.
Awak comel sampai boleh muntah.
Oh.
Um, hello?
S, bolehkah anda mendengar saya?
Kitty?
awak kat mana?
Saya di Profesor Lee
talian tetap di rumahnya.
Alhamdulillah dia tak ambil jam tangan awak.
Tunggu, adakah anda menghafal nombor saya?
Lee berada dalam kelas yang sama dengan ibu kami
jadi dia mungkin mempunyai buku tahunan
kita cuba cari.
Kitty.
Saya akan kembali tidak lama lagi. Cover untuk kami.
apa?
Cuneiform.
- Apa? Betul.
- Dia pulang ke rumah.
♪ Semua untuk kebebasan dan keseronokan... ♪
Oh, Tuhanku. Pergi, pergi, pergi.
Ya Tuhan, ini Lee.
Apa yang dia buat di sini?
dengan cara ini.
♪ ...memerintah dunia ♪
i & gt; ♪ Saya tidak tahan keraguan ini ♪
♪ Berkahwin dengan kekurangan penglihatan ♪
♪ Semua orang mahu memerintah dunia ♪
♪ Kurang penglihatan ♪
Itu lagu kegemaran ibu saya.
Ibu saya juga suka lagu itu.
Tengok. Tengok.
Tahun 1993.
Di sana mereka...
memakai rantai.
- Seperti BFF.
- Mm-hm.
Sekurang-kurangnya ibu awak kelihatan comel.
Ibu saya kelihatan seperti
dia baru sahaja mendapat junior 30.
Hello, saya hanya malu.
Anda sepatutnya memanggil saya keluar sekarang.
& Lt; i & gt; Oh, wow. Saya tersalah faham.
saya faham.
awak buat?
Saya sepatutnya
diberikan kepada anda pagi ini.
Atau tidak pernah mengambilnya pada mulanya.
Kita harus kembali ke perpustakaan
di hadapan Profesor Lee.
Ya, saya tahu jalan pintas.
Oh, Tuhanku.
♪ Bip, bip ♪
♪ Hey, hey, hey, hey, hey, hey ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya melihat bahawa saya berais
Naik, naik, naik ♪
Berais tetapi saya terbakar... ♪
Shh!
& Lt; i & gt; ♪ Saya nampak bahawa saya sejuk ♪
Nikmati.
Pelajar, panggilan gulung tikar.
- Kon.
- Di sini.
- Mihee.
- Min Ho.
- Di sini.
- David.
- Florian.
- Ya, di sini.
- Eunice.
- Di sini.
- Leo.
- Saya di sini.
buat sesuatu.
- Jiyung.
- Di sini.
Tonton ini.
Profesor Lee?
Saya ada kecemasan.
ya?
Nah, ia adalah peribadi.
Cik Miller ingin bertanya
jika ada gadis di sini...
Mana-mana wanita... Wanita di sini,
mempunyai sebarang bekalan wanita yang boleh dipinjamnya.
- Ada.
- Saya ada tampon.
Saya mempunyai pad.
Amaze-balls.
terima kasih.
Amaze-balls. terima kasih.
Kenapa awak ambil rantai itu?
Kerana saya bodoh.
Tetapi saya tidak akan menjadi lagi.
Hei, boleh saya pinjam jam tangan Apple awak?
Saya mempunyai perkara yang sangat penting
panggilan telefon untuk dibuat.
- Ya.
- Terima kasih.
Tercungap-cungap!
Impian seks anda adalah tentang Yuri, bukan?
Mm-hm.
Tengok siapa jodoh sekarang.
- Ini saya.
- Saya tahu.
Okay. Ya.
Saya harap hari ini
telah membenarkan anda semua memahami
akibat daripada tindakan anda.
Minum di bawah umur adalah satu kesalahan yang serius,
ia bukanlah keputusan yang baik,
faham?
hari yang pelik.
Anda fikir?
Saya gembira awak okey.
Saya sangat risau tentang awak malam tadi,
sebagai guru dan saudara seibumu.
Ya, tentang itu.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
Lihat, ini bulan Mei 1993.
Dan itulah ibu saya,
jelas tidak hamil, tetapi Jina...
Oh, Tuhanku.
Pengetua Lim.
Pengetua Lim...
boleh jadi ibu saya.
Hei, paparazi ada di sini.
saya tahu.
Saya memanggil mereka.
Dengan jam tangan Apple Q.
kenapa?
Anda akan melihat.
Apa yang berlaku?
Saya sangat muak dengan ini.
Anda jelas masih jatuh cinta dengan Kitty.
Jangan cuba menafikannya.
Maaf.
Anda bebas sekarang.
& Lt; i & gt; ♪ "Berfikir mudah" katanya ♪
& Lt; i & gt; & Lt; i & gt; ♪ "Mudah" dia berkata... ♪
awak buat apa?
Apa yang sepatutnya saya lakukan
minit anda tiba di sini.
& Lt; i & gt; ♪ Kami masih mempunyai dinding
Di pihak itu, mungkin ♪
i & gt; ♪ Saya mahu tahu cara mendaki ♪
♪ Kami buta, buta ♪
i & gt; ♪ Bagaimana kita mendapat udara selama ini ♪
♪ Perkara ini ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak pernah terfikir apabila kamu milikku ♪
♪ Kami pernah memecahkannya bersama-sama ♪
Mimpi hanyalah mimpi.
& Lt; i & gt; Tetapi ini, ini adalah nyata.
i & gt; Dan ia benar-benar berlaku.
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak mahu terlepas apa-apa
Apabila saya bermimpi ♪
♪ Kami pernah memecahkannya bersama-sama ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kami pernah menyelam
Dalam perasaan tertinggi kami ♪
& Lt; i & gt; ♪ Adakah kita semakin tua bersama-sama? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak mahu terlepas apa-apa
Apabila saya bermimpi ♪
& Lt; i & gt; ♪ Mengenai apabila kita terpinga-pinga dan keliru ♪ & lt;
...