Saya sangat menyesal
Anda tidak diberi asrama yang layak.
Tidak apa-apa.
Kekeliruan seperti ini
tidak sering terjadi di KISS.
Saya mengerti sebagai murid baru
rasanya menakutkan untuk berbicara,
itulah sebabnya Min Ho dengan baik hati memberi tahu kami
untuk kecelakaan kamarmu yang mengerikan.
Ya, dia sangat tidak mementingkan diri sendiri.
Saya yakin Anda dan teman sekamar Anda yang ditugaskan
akan menjadi teman yang cepat.
Anda bisa pergi.
Terima kasih.
Apa...?
Anda bisa meninggalkan makanan di tempat tidur.
Apa?
Aku bukan pengantar makanan.
Aku teman sekamarmu yang baru.
Kata siapa?
Kata Profesor Lee.
Ya, kamu tidak ada di sini
di awal kelas,
jadi aku tidak ingin mendengar apa pun
tentang "sisiku, sisimu."
Baiklah, sepertinya seperti itu
semua sisimu saat ini.
Kiri! Kiri, kiri, kiri!
Ah!
Apakah itu rekaman?
Oh! Oh!
Ini berhasil! Ini berhasil!
Anda bisa tidur ketika Anda mati,
Nona Covey.
Tolong, kamu harus membantuku.
Saya memahami bahwa situasi kehidupan
mungkin agak sulit.
Profesor Finnerty, pernahkah Anda melihatnya
menara kotak pizza Jenga?
Pernahkah kamu mencium bau?
- Sebenarnya...
- Anda adalah penasihat tetap kami.
Apakah tidak ada yang bisa kamu lakukan?
Maaf, Kitty, tapi asrama putri sudah penuh.
Saya tidak bisa tidur. Saya tidak bisa belajar.
Saya tidak bisa mendapatkan mozzarella
keluar dari karpet.
Dan aku akan gagal di semua kelasku.
Selalu ada perpustakaan.
Saya yakin Anda bisa membuatnya berhasil.
Anda sudah selamat
minggu pertama tahun pertamamu.
Saya di sini jika Anda membutuhkan saya.
Dan mari kita lihat sisi baiknya.
Situasi hidup ini,
itu bisa menjadi jauh lebih buruk.
Bagaimana?
Bisa jadi keju biru.
Aku tidak tahu.
Matanya banyak yang melotot
dan daging yang membusuk.
Kucing, apa? Ini klasik.
Anda tahu siapa Anda seharusnya
menonton ini dengan? Florian.
Kalian bersemangat!
Aku tidak tahu. Maksudku,
Aku sudah bersama banyak pria sebelumnya...
tapi aku belum pernah menyukai seseorang sebanyak ini.
Itu membuatku gugup.
Bagaimana jika kita berkumpul bersama besok
untuk pesta pesta?
Kami akan mengundang Florian,
dia akan ketagihan di acara itu,
dan kamu,
dan mulai menonton lebih banyak episode,
dengan lebih sedikit orang, pada malam hari.
- Lakukan saja selangkah demi selangkah.
- Ya. Benar.
Seperti bagaimana kamu terbang keliling dunia demi Dae
tanpa memberitahunya.
Hei, jika tidak, aku tidak akan bertemu denganmu.
Dan saya tidak akan mengetahuinya
Saya memiliki saudara tiri di suatu tempat di Korea.
Anda membawa saya ke sana.
Yang menyebalkan adalah itu
Aku tidak bisa memberi tahu Dae tentang semua ini
karena Yuri selalu ada.
Aku rindu sahabatku.
Yah, aku mungkin tahu satu tempat dimana Dae berada
bahwa Yuri pasti tidak akan melakukannya.
Alam. Gadis itu tidak suka alam terbuka,
dan Anda sedang berbicara dengan presiden
dari Klub Luar Ruangan KISS.
Pendakian pertama adalah besok.
Anda nongkrong hari ini, kan?
Bagaimana dengan masker wajah dan hot wing?
Saya benar-benar tidak ingat memberikan izin
ke Penguntit Portland
untuk menggunakan produk campuran khusus saya.
Dia tidak tinggal di sini.
Dia bahkan tidak memiliki rutinitas perawatan kulit!
Maaf, kawan. Harus pergi.
Kita akan ngobrol saat aku tidak sibuk.
Terima kasih! Pembicaraan yang bagus!
Kamu selalu sibuk. Kamu tidak pernah ada.
Anakku sayang!
Hai ibu! Kamu baik-baik saja?
Ya. Baru saja hendak berangkat ke lokasi syuting.
Kangen kamu.
Tapi karena kamu lebih penting...
Haruskah aku menyuruh mereka menunggu?
Mm. Tidak apa-apa.
Mari kita bicara lain kali.
Oke. Ciuman!
Mm.
Oke, jadi aku berangkat mendaki,
Aku akan menemuimu nanti.
T, tunggu.
Dae akan datang ke pendakian ini, kan?
Eh, ya.
Mungkin aku akan datang juga.
Aku tidak pernah bisa berbicara dengan pria itu.
Apa? TIDAK!
Maksudku, tidak.
T, lihat aku.
aku sedang melihatmu.
- Apa yang tidak kamu katakan padaku?
- Tidak ada apa-apa.
Dae akan datang mendaki.
Dan?
Begitu juga Kitty.
Tidak keren, kawan.
Hei, tidak ada kejahatan
pada dua temanku
berpartisipasi dalam klub favoritku.
Tahu apa?
Hei, coba tebak apa yang kutemukan.
Baiklah semuanya, selamat datang
ke Klub Luar Ruangan KISS.
Aturan pertama Klub Luar Ruangan:
tolong bicara tentang Klub Luar Ruangan.
Itu akan sangat membantu
karena kami memang kalah
beberapa anggota musim panas ini.
Penyakit Lyme.
Baiklah, mari kita mulai
dengan beberapa peregangan.
- Maaf aku terlambat.
- Oh, hei.
Rencananya berhasil.
Aku dan Dae, platonis.
Kitty, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku berharap kita masih bisa berbicara.
Sebagai teman.
- Tentu saja.
- Hei, ibuku pergi ke sini untuk KISS.
- Benar-benar?
- Dan rupanya,
pada saat yang sama dengan ibu Yuri,
dan itu gila...
Bagaimana dengan ibuku?
Maaf teman-teman, saya terlambat. Maaf.
Apakah saya benar-benar harus mendengarnya
Min Ho kalau kamu jalan-jalan dengan Kitty?
Orang-orang melihat, jadi tersenyumlah.
Bukan seperti itu.
Kami berbicara sebagai teman.
Apa pun. Saya ingin pacar palsu saya
untuk mulai bertingkah seperti pacar sungguhan.
Oke?
Oke.
Saya sangat sadar Anda sedang membicarakan saya.
Baiklah, siapa yang siap untuk mendaki?
Min Ho! Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa? Tidak bisa bergaul dengan sahabatku?
- Hai.
- Eh...
Saya rasa kita belum pernah bertemu. Saya Madison.
Min Ho.
Aku tahu.
Kita bisa ngobrol selama pendakian. Ayo pergi.
- Jadi kamu sering datang ke sini?
- Tidak terlalu.
Pastikan Anda tetap terhidrasi.
Saya harap kalian menggunakan kamar mandi,
karena tidak ada satu pun.
Kalian bersenang-senang!
Mari kita ikuti langkahnya, teman-teman.
Cacing, cacing, cacing!
Kami berada di alam. Rangkullah itu.
Apakah itu pada saya? saya pikir
cacing itu mengikutiku! Dimana itu?
Dae, seperti yang kubilang tadi...
- Ya, lanjutkan.
- Saat ibuku di sini,
Menurutku mungkin saja...
Apakah kamu baik?
- Aku baik-baik saja.
- Apa kamu yakin?
Di Klub Luar Ruangan, satu-satunya hal
kami menganggapnya lebih serius daripada ketahanan
adalah keselamatan!
Ah, jangan khawatir, Kitty. Tidak seburuk itu
seperti saat kamu jatuh ke dalam kue mangkuk.
Hmm. Aku lebih mengkhawatirkanmu
dan cacing-cacing itu.
- Mereka sangat besar.
- Tentu.
Setidaknya aku tahu
bagaimana cara melihat ke mana saya pergi.
Aku bisa mengalahkanmu di gunung ini
dengan mata tertutup.
Anda tidak bisa mengalahkan saya dengan mata terbuka,
bahkan dengan langkah awal.
Ya? Ingin bertaruh?
Pastikan Anda tetap bersatu!
Mengapa kamu datang?
Karena aku menjagamu.
Itu sebabnya aku menelepon Yuri.
Biarkan aku mengatasinya sendiri!
Begitu banyak drama.
♪ Membuatku berpikir, sumpah ♪
♪ Kenapa aku selalu membawanya ke sana ♪
♪ Nanti hilang, jangan berani-berani ♪
♪ Aku tidak bisa membawaku kemana pun, tidak ♪
♪ Jangan panik
Kamu tidak perlu menimbulkan keributan besar ♪
Ini membunuhku.
Aku ingin tahu apakah ibuku pernah berdiri di sini.
Dia suka mendaki.
Dia biasa membawa adik-adikku sepanjang waktu.
Setidaknya itulah yang mereka katakan padaku.
Ibuku akan mengantarku
ke toko serba ada
dan lupakan aku di sana.
Dia akan mengirim pengasuhnya kembali untuk menjemputku.
Anda tahu itu ibu kami
kenal satu sama lain di KISS?
Gila, bukan?
Ya.
Gila.
- Kitty, bisakah kamu mengambil foto kami?
- Apa?
Ugh. Mari kita ambil nanti.
- Hei, hanya satu foto.
- Aku tidak mau. Nanti...
Satu foto! Ayo ambil satu saja, oke?
- Tolong, sekali saja.
- Kita harus mengambilnya sekarang?
Buatlah hati!
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
- Bisakah kita tidak bertengkar?
Mari kita ambil sekali ini saja, oke?
Ayo cepat.
- Ayolah, kita harus melakukan hal seperti ini...
- Kami berhasil. Oke, baiklah, hentikan.
Itu rumah sakit yang sama.
Apakah kamu mengambilnya?
Lihat sendiri. Harus pergi, sampai jumpa!
- Kucing!
- Kemana kamu pergi?
Aku akan memberitahumu nanti. Selamat bersenang-senang
malam ini. Aku akan bersamamu dalam semangat!
Maaf! Permisi!
Permisi!
Ooh! enak.
Fokus, Kucing! Fokus!
Astaga.
Permisi.
Halo.
Saya sedang mencari informasi
pada seseorang yang menjadi pasien di sini.
Pasien saat ini?
Tidak. Tahun 1993.
Maaf, semua catatan masa lalu
sangat rahasia.
Oke.
Tunggu, apa dia baru saja...?
Ya Tuhan, dia juga menyukainya.
Kitty, kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Halo.
Ini dari dia.
Ya ampun, dia menyukaiku!
Aku masih mendapatkannya.
Tahukah kamu berapa lama
Aku sudah memimpikan momen ini?
Saya juga.
Aku akan meninggalkan ini di sini.
Oke, ini dalam bahasa Korea.
Aku bisa memecahkannya.
Catatan, catatan...
Tidak, tidak ada catatan apa pun.
Mungkin ini dia?
Ya.
Ini nyata.
Aku punya saudara laki-laki.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Halo!
Keamanan!
Apakah saya mendapat panggilan telepon?
Saya persembahkan untuk Anda...
Putri Iblis.
Banyak hal yang harus dipahami, jadi jangan bicara.
Hei, ibuku ada di sini.
Dia berperan sebagai putri kedua raja.
Oh ya? Apakah dia masih berakting?
Oh, ya, tentu saja
menghancurkannya sekarang di L.A.
Dia siap untuk sebuah peran
sebagai putri duyung di mafia.
Saya akan menontonnya.
Mm.
Ambillah.
- Hai.
Oh, aku bisa memberikannya pada kalian
kotoran di balik layar tentang hal ini.
- Oke. Saya suka kotoran.
- Ya?
Ya.
Anda akan bekerja di sini mulai sekarang.
Terima kasih, Presiden Han.
Kesempatan ini adalah mimpi nyata bagi saya.
- Kamu bisa menggunakan meja ini.
- Ya.
Juga, para reporter akan berada di sini
dalam satu jam
untuk mengambil foto "rehat kopi".
Bersiaplah.
Ya, saya akan melakukannya.
Oh, Presiden Han?
Haruskah aku melakukan sesuatu untuk sementara waktu?
Buktikan kontrak atau baca undang-undang zonasi?
Tetaplah di sana, diam-diam.
Orang itu membutuhkan waktu 20 kali untuk berhasil.
Oh keren.
Oh, hei, lihat! Ini ibuku.
Oh wah.
Bung, dia cantik.
Aku tahu.
Alhamdulillah saya mendapatkan struktur tulangnya.
Bukankah ibu dan ayahmu
mengalami perceraian yang berantakan itu?
Seluruh kekacauan ini dilebih-lebihkan
untuk menjual majalah.
Tapi ya, mereka bercerai.
Ya, orang tuaku
sedang melaluinya sekarang.
Hanya saja...
Saya tidak bisa berkonsentrasi pada apa pun.
Sungguh, sungguh menyedihkan.
Saya sangat menyesal. Saya tidak tahu
kamu sedang mengalami hal itu.
Ya.
Lihat pria itu?
Benar-benar bajingan dalam kehidupan nyata.
Ibuku tidak sabar menunggu
untuk menikamnya sampai mati di final.
Peringatan spoiler!
Besar. Sekarang kita tahu bagaimana akhirnya.
Saya seharusnya belajar
di perpustakaan sekarang.
Orang tua saya bisa
cukup sulit tentang nilai.
Terima kasih atas pertunjukannya.
Aduh.
Q?
Mungkin hanya aku dan kamu lain kali?
Terima kasih telah menyelamatkanku dari rumah sakit.
- Apa yang kamu lakukan di sana?
- Ceritanya panjang.
Yah, beruntungnya aku ada di sana
untuk berbicara manis kepada para penjaga.
Ya, jadi bahasa Koreamu
hampir sama buruknya dengan milikku.
Hei, jangan menghakimi.
Anda sudah lebih dulu memulainya.
Mulai?
Ya, salah satu orang tuamu
itu bahasa Korea, kan?
- Punyaku keduanya putih.
- Benar-benar?
Ya. saya diadopsi.
Oh.
Dingin.
Ya, itu cukup keren.
Saya diadopsi oleh beberapa orang luar biasa.
- Pernahkah kamu bertemu orang tua kandungmu?
- Tidak.
Apakah kamu penasaran?
Sepertinya aku penasaran.
Anda tentu adalah orang yang sangat penasaran.
- Apakah kamu selalu tahu bahwa kamu diadopsi?
- Eh, ya. Itu sudah jelas.
Benar. Duh.
Pernahkah Anda melihat orang-orang di jalan
dan berpikir, seperti,
"Ya ampun, orang itu
memiliki bentuk telinga yang sama denganku,
mungkin mereka ibuku,"
atau, "Mereka bisa jadi ayahku,"
atau, "Kita bisa memiliki bentuk telinga yang sama"?
Kami memang melakukannya.
Hah.
Kamu banyak bertanya,
dan saya bukan ahli telinga.
Diadopsi oleh orang Australia.
Dua puluh sembilan.
Kapan ulang tahunmu?
Saya pikir akan segera turun hujan.
Eh, kita harus bergegas.
- Menurutku kereta bawah tanah lewat sini. Ya.
- Oke.
Anda di sini.
Apa kabar hari ini?
Itu menyebalkan.
Apa yang terjadi tadi...
Eh...
Saya minta maaf.
Segalanya gila akhir-akhir ini.
Aku tahu.
Itu sebabnya saya mencoba membantu Anda.
Mengapa kamu menyimpan rahasia dariku?
Kamu bahkan tidak memberitahuku
kamu berkencan dengan Yuri sepanjang musim panas.
Dan kenapa kamu memberitahu Kitty
tentang Poopy Bayi?
Apakah kamu benar-benar temanku?
Aku sungguh sampah.
Ya, setidaknya Anda tahu itu.
Mengawasi?
Bagus. Ayo pesan sayap panas dulu.
Dan lakukan masker wajah.
- Kamu yang memesan!
Ah...
Apakah Q ada di sini?
Aku punya waktu delapan menit sampai jam malam.
- Ya, di kamarnya.
- Oke.
Masuk.
Hai. Anda masih punya
perasaan padanya, kan?
Mm.
Kalau boleh jujur, aku melihat sesuatu hari ini.
Di Internet. Secara acak! Secara tidak sengaja!
Beri tahu saya.
Dan ketika saya berada di rumah sakit,
lihat apa yang saya temukan.
Diadopsi oleh orang tua Australia,
seperti Profesor Finnerty,
dan lahir pada waktu yang hampir bersamaan.
- Dia bisa jadi saudara tiriku.
- Oke, apa?
Fakta-faktanya bertambah!
Aku tidak tahu, Kitty.
Ini mungkin hanya suatu kebetulan yang sangat besar.
Banyak anak-anak Korea
diadopsi oleh warga Australia.
Tapi kenapa lagi dia ada di KISS?
Dia mungkin juga mencari jawaban.
Jawabannya bisa kita temukan bersama
sebagai kakak dan adik.
Wah.
Saya pikir Anda perlu
sedikit bukti lagi.
Anda akan terjatuh
banyak informasi tentang dia,
termasuk faktanya
bahwa ibu kandungnya adalah, ya...
tidak hidup.
Ya, Anda mungkin benar.
Tapi aku hanya merasakan itu
ibuku menyimpan gelang itu karena suatu alasan.
Saya pikir dia menginginkannya
untuk menemukan bayinya suatu hari nanti.
Kami perlu menunjukkan sesuatu padamu.
Apa?
Teman sekamarku menempatkanku
di beberapa situs aneh saat aku sedang tidur?
- Ya Tuhan.
- Saya tidak melihat bandingnya.
Namun entah bagaimana Anda menemukan situs itu.
Kitty, kamu harus pindah.
Kamu tidak bisa tinggal bersama gadis itu lagi.
Ya, saya setuju dengan Dae.
Ini agak samar.
Saya mencoba untuk bergerak. Tidak ada ruangan lain.
Eh, bagaimana kalau hotel?
Sopirku bisa mengantarmu sekarang.
Tidak mampu membayarnya untuk satu semester penuh.
Aku yakin Dae bisa menghubungkanmu
dengan diskon di Han Hotels.
Diam, Min Ho.
Baiklah. Hanya mencoba membantu.
Oke, saya punya ide.
Kitty seharusnya tinggal di sini.
Dengan siapa? Ya ampun?
- TIDAK!
Oke, dengarkan aku sebentar.
Anda dan saya bertukar kamar.
Kitty bisa tidur denganku. Kamu tidur dengan Dae.
Maksudku, bagaimana menurut kalian?
Oke, aku bisa mengatasinya.
Menurutku.
♪ Ya, ayo pergi... ♪