♪ لا أستطيع السماح لك بالرحيل ♪
♪ لا، لا أستطيع السماح لك بالرحيل ♪
♪ أرى إشارات دخان ♪
ماذا يحدث؟
س! لدي شيء لأقوله لك.
- استيقظ!
- س!
هل شربت ماء الكولاجين الخاص بي؟
أم كنت أنت؟
ماذا؟ رقم
ماء كولاجين بلدي
والمقصود هو الحفاظ على بشرتي ندية.
لا ترطيب الناس
الذين لا يستطيعون التعامل مع الخمور الخاصة بهم.
يا إلهي لماذا تصرخ؟
إنه منتصف الليل
وما زلت في حالة سكر.
لا، ليس كذلك. إنها الساعة 8:00 صباحًا.
والشكر لبعض الأحمق،
لقد جاءت سلالة حزبي
إلى نهاية مبكرة، إذن،
نعم، أنا في مزاج.
هل أنت في مزاج لتعد لي القهوة؟
نعم، لكني سأستاء منك بشدة.
- أستطيع العيش مع ذلك.
- حسنًا، س، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
نعم، لقد شربت ماء الكولاجين الخاص به.
ليس هذا.
ثم لا، أنا متعب جدا لأسئلتك.
لقد أبقيتني مستيقظًا طوال الليل.
- كنت أسمعك من خلال الجدار.
- كنت بصوت عال؟ كيف؟
هل كنت أتحدث أثناء نومي؟
لأن الناس يقولون كل أنواع
من الأشياء المجنونة في نومهم.
مثل هذه المرة،
لقد طلبت من LJ أن يعد لي BLT بالمايونيز،
لكني أكره المايونيز.
لا، لا، لم تكن تتحدث.
كنت الشخير.
لأنني كنت في حالة سكر
والناس في حالة سكر يفعلون الكثير من الأشياء
لا يفعلون ذلك عادة، مثل الشخير.
ولديك أحلام غريبة حقا.
كان لديك حلم جنسي. هل كان الأمر يتعلق بـ(داي)؟
- لا.
- أوه، ليس داي.
لا، لم أقل أنني حلمت بالجنس.
تمام. لم يكن لديك ل. انسكاب.
لا يهم حتى،
الأحلام لا تعني شيئا.
إنها على حق. إنهم لا يقصدون أي شيء.
يمكنك أن تحلم بالجنس
شخص تشمئز منه في الحياة الحقيقية.
نعم بالضبط. شكرا لك مين هو.
يمكن أن يكون لدى Min Ho حلم جنسي
عني مثلًا.
- كان لديك حلم جنسي حول كيتي.
- لا، لم أفعل.
إذا كان لدي حلم جنسي بشأن كيتي،
سيكون كابوسا جنسيا.
- يا إلهي.
- أنا لا أسمع إنكارا.
لا يهم،
الأحلام لا تعني شيئا.
- بالضبط، أنا أكره المايونيز.
- وأنا أكره كيتي!
شكرًا لك.
أحلام الجنس تعني شيئًا ما.
مستشار مقيم.
- اه...
- استخدام المفتاح الرئيسي.
حسنًا، أتمنى أن الليلة الماضية كانت تستحق العناء
لأنكم جميعا في ورطة كبيرة.
احتجاز يوم السبت؟
تعال.
أنت وأصدقاؤك محظوظون
هذا هو مدى ذلك.
هل تعرف كم هو محرج
هذا بالنسبة لي؟
للمدرسة؟
هل قمت بفحص هاتفك؟
ماذا؟ لم أكن حتى الشرب الليلة الماضية.
هذا لا يهم.
السرد موجود هناك.
ولا يقتصر الأمر على المدرسة فقط.
هذا يعرض عمل والدك للخطر،
بعد أن عملنا بجد
لإعادة تأهيل الصورة العائلية.
نحن بحاجة لترتيب صورة فوتوغرافية
بالنسبة لك وداي.
ربما الكنيسة غدا؟
أوه. ليس من الحكمة منك
أن يكون لديك موقف حول هذا
إذا كنت تريد استعادة بطاقتك الائتمانية.
أنا آسف، أنت على حق.
سأفعل ما تريد.
إذن، ماذا يعني هذا بالنسبة لأيسلندا؟
لديك بعض الأعصاب
حتى يسألني عن ذلك الآن.
ماذا الآن؟
مهلا، ليس لدي
صباح عظيم. هل يمكننا التحدث بعد...؟
دعونا ننفصل.
داي، أنا آسف بشأن القلادة.
لكن الآن ليس حقًا...
أيا كان! لا علاقة له بي.
كلانا لا يزال بحاجة إلى هذا.
أحتاج لرؤية جوليانا. وأنت...
لا، أنا بخير. لقد وفرت بعض المال،
وأنا لا أريد أن أفقد كيتي
بسببك.
لماذا؟
لماذا أخذته؟
لأنني كنت غيورًا.
- ماذا؟
- لأنني اعتقدت أنني قد أخسرك.
خلال فترة التشوسوك،
شعرت أننا أصبحنا أصدقاء حقيقيين.
ولكن عندما رأيت قلادة كيتي،
اعتقدت أنك قد تريد
للعودة إليها.
- إذن ستكون قد انتهيت مني.
- أصدقاء؟
- هل هذا شيء صديق حقيقي سيفعله؟
- أنا أعرف. لقد ارتكبت خطأ.
وسوف أقوم بتصحيح الأمر، حسنًا؟
سوف أراك في الاعتقال.
أنا أموت، تعال هنا!
نعم، فقط اترك الطعام على السرير!
مرحباً، أنا أبحث عن كيتي...
زميلك في الغرفة؟
أوه، نعم، انها ليست هنا.
لم يكن هنا منذ أسابيع.
ليس لدي أي فكرة أين كانت نائمة.
أفعل.
اه. هذا مقرف.
كنت أرغب في ممارسة التمارين الرياضية ثم الاسترخاء.
ثم قم بالتمرين مرة أخرى.
- كنت سأدرس على أي حال.
- حقًا؟
نعم، النهائيات قادمة،
ومع منحة دراسية بلدي
أحتاج إلى الحفاظ على درجاتي مرتفعة.
أنا بحاجة للدراسة أيضا.
المهووسين.
مهلا، البعض منا لديه آباء مطلقين
جاهز لأي زلة
لمطالبتنا بالعودة إلى المنزل.
والانحرافات الصغيرة رائعتين
نحن نواصل العمل مع
عندما يجب أن ننتهي من أوراقنا.
في الواقع، فلوريان.
ورقتك عن الشعر المستوحى من الحرب
تشينوا أتشيبي كان رائعا.
حقًا؟
لو لم تقم بتسليمها
متأخرا بيوم.
الهواتف يا سيدي.
فلو، هل تتخلفين عن الركب بسببي؟
قليلا،
لكن لا تقلق بشأن البروفيسور لي.
- أنا المفضل لديه.
- انتبهوا أيها الطلاب.
ملاحقك الرقمية الثمينة
سيتم إعادته عند انتهاء الاحتجاز.
ثماني ساعات من الآن.
لديك صديقتك، السيدة سونغ كوفي
لأشكرك على ذلك.
هذا صحيح.
لقد كانت لطيفة بما فيه الكفاية
لتنبيهي إلى خدع الليلة الماضية.
هل كان أنت؟
قد يكون هذا ممتعًا، رغم ذلك.
مثل نادي الإفطار، أليس كذلك؟
مهلا حبيبتي.
الليلة الماضية كانت لا تنسى.
لماذا أنت حتى هنا؟
لم يتم القبض عليك في الحفلة.
همم.
كيف لم يتم القبض عليك؟
من فضلك، لقد تسللت من كل نافذة
من كل مدرسة داخلية
من هنا إلى القارة القطبية الجنوبية.
السيدة ميلر،
هذا ليس وقت التواصل الاجتماعي.
مهلا، هل تحدثت مع يوري؟
يوري؟ لماذا أتحدث مع يوري؟
أنا حقا بالكاد أعرفها.
لا أريد التحدث مع يوري
أو تفعل أي شيء آخر معها.
يا - أنت - تلك القلادة...
ألن تعيده إلى كيتي؟
لماذا ترتديه؟
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
- ماذا؟
- لا يمكنك الانفصال معي.
أو سأخبر كيتي بالعيش معك
في مسكن الأولاد.
وهذا من شأنه أن يؤدي إلى طردها
من المدرسة.
- يوري هان...
- لا، فهمت.
أنت، مين هو، س،
كل ذلك ينقذ كيتي البريئة
من يوري السيئ الكبير.
لقد قلت فقط أنك صديقي
لأنك أردت شيئاً مني.
- يوري. انا اسف...
- لماذا؟ لعدم إخباري؟
لتجعلني أشعر بالسوء؟
أو الوقوع في الكذب؟
لماذا لديك قلادتي؟
- هل أعطيتها لها؟
- لا، لم أفعل.
- لقد سرقتها قبل أن أحصل عليها.
- داي. سيداتي.
خذوا مقاعدكم من فضلكم.
أستاذ لي، أنا بحاجة للمناقشة...
من أين حصلت على قلادتي؟
ماذا؟ هذه قلادتي.
لقد كانت أمي.
أوه.
خطأي.
الآن أستطيع أن أرى أنها ليست لي.
هل ستعذرني؟
أولاً، تتظاهر
هي لا تعرف أمي
والآن تعتقد أن قلادة والدتها هي لها؟
كلكم، في مقاعدكم.
الآن.
هل أنت بخير؟
بالطبع.
أنا أعرف تلك القلادة.
أنت و(إيف سونج) جمعتهما معًا.
لماذا لم تخبرني
كيتي كانت ابنة حواء؟
لماذا قد يكون لدي؟
هل يهم؟
لا ينبغي أن يكون تلك القهوة.
انتبهوا أيها الطلاب.
على ما يبدو، أنا في حاجة إليها
في صالة الألعاب الرياضية لفترة وجيزة.
عليه أن يتبرز.
قطعاً.
ماديسون ميلر,
لقد أثبتت أنك جدير بالثقة.
أنت المسؤول أثناء رحيلي.
يرجى التأكد
الجميع يدرسون بهدوء.
نعم يا سيدي.
لقد سمعته. عيون إلى أسفل.
يمازج. افعل أي شيء.
لكن كن حذرًا، إذا كنت ستدخن السجائر الإلكترونية،
كسر نافذة.
أنت، راقب عند الباب
وحذرنا عندما يعود لي.
ماذا؟ ليس لدى أحد منكم
من أي وقت مضى علقت في احتجاز يوم السبت
وأبقى الحفلة مستمرة
عندما يغادر معلمك الغرفة؟
أوه، أنتم لطيفون جدًا.
تمام. ستبدأ لعبة البوكر
في قسم تاريخ العالم،
تعود عمليات التجميل إلى الخلف من خلال الكتب النادرة.
أنا أحب الفوضى المنظمة.
يذهب.
تعال معي إلى الكتب السنوية.
لماذا؟
لو سمحت؟
أنت وأنا الكتب النادرة.
دعنا نذهب.
انتظر ماذا؟
انظر، أعلم أنك تعيش مع داي
وأنت تعلم أنني سرقت قلادة والدتك،
ولكن هل يمكننا من فضلك وضع دبوس في الدراما لدينا؟
أريد أن أعرف لماذا فقدت أمي عذريتها
عندما يأتي أي شيء عن والدتك.
نعم، أنا أيضا.
في ذلك اليوم الأول
لقد عرفت نفسي على والدتك،
لقد تصرفت وكأنها بالكاد تعرف أمي،
لكن إذا نظرت إلى ألبوم الصور،
هناك الكثير من الصور لهم معًا.
وهل تعلم أنهم كانوا زملاء في الغرفة؟
- كانت؟
- نعم.
هل قالت حدث شيء غريب
بينهما؟
لا، فقط أنهم لم يكونوا قريبين.
ولكن ربما كانت تكذب بشأن ذلك.
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى العثور عليها
المزيد من الصور لأمهاتنا.
أريد أن أعرف ما تخفيه.
لفهمها بشكل أفضل؟
لا، لتدميرها.
اللعنة، هذا مرعب.
ولكن أنا فيه.
حسنًا، علينا إيجاد 1993.
هذه هي السنة الوحيدة
هذا مفقود.
ربما شخص ما أعادها للتو
في المكان الخطأ؟
أو ربما تخلصت أمي منه.
كان هذا الصباح غريبًا جدًا.
لقد ظنت أن قلادتي كانت لها.
ربما كان لديهما واحدة
وارتدوها مثل قلائد الصداقة.
ثم حدث شيء ما
لجعلهم ليسوا أصدقاء.
نعم، مثل... البروفيسور لي.
وربما دخل بينهما.
عشوائية، ولكن أنا أستمع.
أنا أحب مثلثات الحب.
اه، ماذا تفعلان هنا؟
كنا سنذهب للتسويق.
نحن رسميون.
اقترحت.
لكن هذا يبدو ممتعاً أيضاً.
لقد رأيت بعض لغة الجسد الشديدة للغاية
بين والدتك ولي هذا الصباح.
- لقد ذهبوا إلى KISS في نفس الوقت.
- نعم أعرف.
كل هذا منطقي.
جينا كانت واقعة في حب لي،
لكن انتهى الأمر باختيار لي حواء في النهاية.
مأساوي.
لماذا نفترض أنه اختار حواء؟
ربما اختار أمي
وكانت حواء هي المأساوية.
بغض النظر، نحن بحاجة للعثور على هذا الكتاب السنوي.
قد يكون لدى أمي واحدة في مكتبها.
أعلم أنها عالقة في اجتماع مجلس الإدارة
الآن.
وكلما وجدت ما هو سرها،
كلما أسرعت في استخدامه ضدها.
فهل أنت معي أم ماذا؟
أنا معك.
تحقق من الرفوف، وسوف أتحقق من مكتبها.
تمام.
يا إلهي، هذا هو ملفي.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لديها نعي أمي.
ينظر.
واو، أعتقد أن أمي
كاذب أفضل مني.
إنها تخفي شيئًا كبيرًا.
ولكن ماذا؟
لدي فكرة.
انه قادم.
أوه، تولوا مناصبكم.
صه!
شكرا لك، السيدة ميلر.
يبدو الأمر كذلك
لقد أبقيت كل شيء تحت السيطرة.
من دواعي سروري.
وقت الغداء. اكتب طلباتك.
إعادتهم لي
في أسرع وقت ممكن.
لا تتردد في تمديد ساقيك ،
ذراعيك، كل ما يحتاج إلى التمدد.
لدينا ساعة واحدة وساعة واحدة فقط.
- ماذا تريد أن تأكل؟
- لا أعرف.
كيف يمكنني التفكير في الطعام الآن؟
سأصاب بالجنون بالقلق
حول ما يفعله يوري وكيتي.
مهما كان الأمر،
هذا ليس من شأنك يا صاح.
كيتي تريد أن تتعلم عن والدتها.
إنها لم تأت إلى هنا لمطاردتك فحسب
أنت على حق.
أعتقد أنني سأطلب غداءهم فقط.
حسنًا.
مم مم. لا، إنها تحب سمك التونا
بدون مايونيز.
ماذا، هل أنت خبير في كيتي؟
- نعم أعيش معها
بفضل شخص ما.
وأتمنى أيضًا أنني لم أعرف هذا كثيرًا
عن الفتاة التي دمرت حفلتي
أعرف ماذا
سوف تأمر.
ماذا؟ لا، لا تفعل ذلك.
لم نتشارك الوجبة قط
بولجوجي جيمباب، كيمتشي إضافي.
الطلاب، نداء الأسماء قبل الغداء.
مهلا، إنهم ليسوا هنا بعد.
سوف يقبض عليهم.
حصلت على هذا.
لا، لا يمكنك استعادة هاتفك.
أنا لست بحاجة إلى الهاتف.
أنا في المكتبة.
أنا محاط بالمعرفة
ولم أستطع المساعدة
لكن لاحظ أنك تقرأ جلجامش.
أنا مهووس بالشعر الملحمي السومري.
ولديك
ترجمة بنيامين فوستر.
أنا... أموت.
- فلوريان.
- نعم؟
أنت لا تتوقف أبدا عن تدهش.
لدي كتاب مصور رائع
يصور الأصل،
الألواح المسمارية القديمة.
أحب أن أرى ذلك.
حسنًا، لن أتراجع أبدًا
عند مشاركة كتاب مع طالب متحمس.
سأذهب للحصول عليه.
إنه فقط في مكتب منزلي.
سيدة ميلر، أنت المسؤول.
أوه.
شكرا جزيلا لك أستاذ لي.
لذلك نحن رسميون، يا صديقي.
أنت لطيف جدًا لدرجة أنني أستطيع أن أتقيأ.
أوه.
أم مرحبا؟
س، هل يمكنك سماعي؟
كيتي؟
أين أنت؟
أنا على البروفيسور لي
خط أرضي في منزله.
الحمد لله أنه لم يأخذ ساعتك.
انتظر، هل حفظت رقمي؟
كان لي في نفس الفصل مع أمهاتنا
لذلك قد يكون لديه الكتاب السنوي
نحن نحاول العثور عليها.
كيتي.
سأعود قريبا. غطاء لنا.
ماذا؟
المسماري.
- ماذا؟ يمين.
- ذهب إلى البيت.
♪ كل ذلك من أجل الحرية والمتعة... ♪
يا إلهي. إذهب! إذهب! إذهب.
يا إلهي، إنه لي.
ماذا يفعل هنا؟
من هنا.
♪ ...حكم العالم ♪
♪ لا أستطيع تحمل هذا التردد ♪
♪ متزوج و فاقد البصر ♪
♪ الجميع يريد أن يحكم العالم ♪
♪ انعدام الرؤية ♪
تلك كانت الأغنية المفضلة لأمي.
أمي تحب تلك الأغنية أيضا.
ينظر. ينظر.
إنه عام 1993.
ها هم...
ارتداء القلائد.
- مثل الأصدقاء المقربين.
- مم هم.
على الأقل تبدو والدتك لطيفة.
تبدو أمي
لقد حصلت للتو على 30 عامًا.
مرحبا، أنا فقط أشعر بالخجل من الدهون.
من المفترض أن تتصل بي الآن.
أوه، واو. لقد فهمت هذا بشكل خاطئ.
أحصل عليه.
أنت تفعل؟
ينبغي أن يكون لي
أعطاها لك هذا الصباح.
أو لم تأخذها في المقام الأول.
يجب أن نعود إلى المكتبة
قبل البروفيسور لي.
نعم، أعرف طريقًا مختصرًا.
يا إلهي.
♪ بيب، بيب ♪
♪ مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا ♪
♪ أرى أنني جليدية
انطلق للأعلى، للأعلى، للأعلى ♪
جليدية لكني مشتعلة... ♪
صه!
♪ أرى أنني متجمد ♪
يتمتع.
الطلاب، نداء الأسماء.
- كون.
- هنا.
- ميهي.
- مين هو.
- هنا.
- ديفيد.
- فلوريان.
- نعم هنا.
- يونيس.
- هنا.
- ليو.
- أنا هنا.
افعل شيئا.
- جيونغ.
- هنا.
شاهد هذا.
البروفيسور لي؟
لدي حالة طارئة.
نعم؟
حسنا، انها شخصية.
السيدة ميلر تود الاستفسار
لو في أي من البنات هنا...
أي من النساء... النساء هنا،
احصل على أي مستلزمات سيدة يمكنها استعارتها.
- يملك.
- عندي سدادات قطنية.
لدي منصات.
تدهش الكرات.
شكرًا لك.
تدهش الكرات. شكرًا لك.
لماذا أخذت القلادة؟
لأنني أحمق.
لكنني لن أكون كذلك بعد الآن.
مرحبًا، هل يمكنني استعارة ساعة Apple الخاصة بك؟
لدي شيء مهم حقا
مكالمة هاتفية لإجراء.
- نعم.
- شكرًا.
اللحظات!
حلمك الجنسي كان عن يوري، أليس كذلك؟
مم-هم.
انظر من هو الخاطبة الآن.
- هذا أنا.
- أنا أعرف.
تمام. نعم.
أتمنى هذا اليوم
لقد سمح لكم جميعا أن تفهموا
عواقب أفعالك.
شرب الخمر جريمة خطيرة
إنه ليس قرارًا جيدًا أبدًا،
يفهم؟
يوم غريب.
كنت أعتقد؟
أنا سعيد لأنك بخير.
لقد كنت قلقة عليك حقًا الليلة الماضية،
كمعلمك وأخيك غير الشقيق.
نعم، حول ذلك.
لدي شيء لتظهر لك.
انظر، هذا مايو 1993.
وهذه أمي،
من الواضح أنها ليست حامل، لكن جينا...
يا إلهي.
ليم الرئيسي.
ليم الرئيسي...
يمكن أن تكون والدتي.
مهلا، المصورون هنا.
أنا أعرف.
اتصلت بهم.
مع ساعة أبل Q.
لماذا؟
سوف ترى.
ماذا يحدث هنا؟
أنا مريض جدا من هذا.
من الواضح أنك مازلت تحب كيتي.
لا تحاول حتى إنكار ذلك.
آسف.
أنت حر الآن.
♪ قالت: "فكر بسهولة" ♪
♪ "شاب إلى الأبد ووحشي للغاية ♪
♪ أو اسحب مسدسًا ثم أطلق النار عليه" ♪
♪ قالت: "الأمر سهل"... ♪
ماذا تفعل؟
ما كان ينبغي علي فعله
في اللحظة التي وصلت فيها إلى هنا.
♪ لا يزال لدينا جدران
على تلك الجوانب، ربما ♪
♪ أريد أن أعرف كيفية التسلق ♪
♪ نحن عميان، عميان ♪
♪ كيف حصلنا على الهواء طوال هذا الوقت ♪
♪ هذه الأشياء ♪
♪ لم أفكر أبدًا عندما كنت لي ♪
♪ اعتدنا أن نكسر الأمر معًا ♪
الأحلام مجرد أحلام.
ولكن هذا حقيقي.
وهذا ما يحدث بالفعل.
♪ لا أريد تفويت أي شيء
عندما أحلم ♪
♪ اعتدنا أن نكسر الأمر معًا ♪
♪ اعتدنا على الغوص
في أسمى مشاعرنا ♪
♪ هل نكبر معًا؟ ♪
♪ لا أريد تفويت أي شيء
عندما أحلم ♪
♪ عندما كنا في حالة ذهول وارتباك ♪