Ini Dae. teman lelaki saya.
- Wah!
- Maafkan saya.
Maaf. Ini tidak boleh berlaku.
Dae, saya tidak mahu bercakap dengan awak.
Tinggalkan saya...
Maaf. Saya hanya mencari bilik mandi.
Saya Alex Finnerty
dari Melbourne, Australia.
Saya seorang guru baru di sini tahun ini.
Kenapa awak bukan Dae?
Maksud anda lelaki yang anda tidak mahu bercakap dengannya?
terima kasih.
- Adakah Kitty benar-benar pergi?
- Yup.
Ugh, ini mimpi ngeri.
Dae Heun Kim, kumpulkan semuanya.
Mihee dan Eunice pun tanya aku
tentang apa yang berlaku dengan anda dan Kitty.
Beritahu pengikut anda itu
apa yang saya lakukan bukan urusan mereka.
Nah, sekarang perniagaan anda
akan menjadi perniagaan saya juga.
Awak tahu saya beritahu ibu saya
kita dah kawen sejak musim panas kan?
Awak tahu awak hanya memberitahu saya itu
empat jam yang lalu, bukan?
Jadi bolehkah awak berhenti mencari Kitty
dan sila mula bertindak
seperti awak teman lelaki saya?
Semua orang memerhati.
Nah, seseorang mempunyai budak lelaki panas musim panas.
- Adakah anda tahu di mana Juliana?
- Tidak. Dia tidak menghantar mesej kembali.
Saya akan hubungi dia.
Nombor anda
cuba mencapai tiada lagi dalam perkhidmatan.
Nombor yang anda cuba capai
tiada lagi dalam perkhidmatan.
Adakah anda sihat?
Boleh saya dapatkan apa-apa untuk awak?
- Tidak mengapa.
- Awak orang Amerika, kan?
- Ya.
- Saya sangat mengagumi anda di sana.
Kenapa Dae tidak mengejar saya?
- ...juga sangat kuat.
- Apa?
Saya perhatikan bahawa orang Amerika bercakap lebih kuat
daripada orang lain.
Lupakan semua yang baru berlaku.
Saya akan kembali ke sana
dan saya tidak akan pergi tanpa jawapan.
maafkan saya.
Gadis ini melayan lelaki Korea seperti Pokémon.
Dia cuba menangkap mereka semua.
- Tidak berminat.
- Lupakan diri anda. Saya mencari Dae.
- Hei, boleh kita berhenti sekarang?
- Tidak, kita tidak boleh berhenti.
Dan inilah sebabnya.
- Hello, Cik Jeon!
- Yuri, hello.
Dae, kami baru dapat tuisyen awak.
Perkara mesti berjaya.
Alangkah leganya!
terima kasih.
Anda membayar untuk keseluruhan suku tahun?
Yap. Saya memberitahu anda apabila kita membuat perjanjian kita
bahawa saya akan memikirkannya.
Saya fikir awak maksudkan
seperti beberapa ratus dolar.
Ya, jadi sekarang awak benar-benar berhutang dengan saya.
Okay, siapa awak?
Saya Kitty Song Covey.
Awak Kitty?
Tunggu, adakah anda Q?
Bintang trek, rakan Amerika,
hati emas?
Bersalah seperti yang didakwa. saya rasa macam
kita patut berpelukan sekarang juga. patutkah kita?
Mungkin nanti. Saya perlu mencari Dae.
Jadi awak kawan pena?
Kalau dia Q, mesti awak Min Ho.
Sudah tentu anda.
Mana Dae?
Baiklah, baik...
Tetapi mengapa anda memerlukan teman lelaki palsu?
Anda fikir ibu anda akan gembira mengetahuinya
anda digoda oleh anak pemandunya?
Ew.
Awak menggoda saya?
Mama akan fikir
Saya melakukan ini untuk perhatian
dan beritahu saya
untuk berpisah dengan awak serta-merta.
Namun, ia akan menjadi lebih baik
daripada jika dia tahu kebenaran.
baik. Mari bercakap dengannya sekarang dan dapatkan ini
berakhir dengan. Saya benci menyakiti Kitty.
Awak boleh berbaik dengan dia esok.
Malam ini, awak milik saya.
Ia adalah impian yang menjadi kenyataan
untuk saya. Saya peminat tegar K-pop.
Senarai lagu karaoke saya
adalah secara eksklusif dalam bahasa Korea.
Oh.
Oh, Yuri, ini Madison,
anak perempuan Miller.
Ayah kamu sedang makan malam
dengan ibu bapanya untuk membincangkan perniagaan.
Selamat berkenalan.
- Hello.
- Oh!
- Ibu, kamu tahu Dae.
- Sudah tentu saya tahu Dae.
- Salah seorang pelajar terbaik kami.
- Dan teman lelaki saya.
Hello.
Anda berkencan dengan tutor anda?
Awak kata dia antara pelajar terbaik kami.
- Itulah sebabnya dia tutor awak.
- Oh, berair.
Saya harap awak tidak marah, Cik Ho Lim.
Sudah tentu saya tidak marah.
Seperti yang saya katakan,
Dae adalah salah seorang pelajar terbaik kami.
Hebat.
Jadi adakah anda menghubungi
dengan ibu bapa Juliana?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Nanti kita bincang.
- Tetapi...
- Madison, saya ingin memperkenalkan anda
kepada guru bahasa Korea kami,
Profesor Chae.
- Dia akan sangat kagum dengan awak.
- Jadi kenapa Juliana tidak ada di sini?
- Apa yang sedang berlaku?
- Ia bukan apa yang kelihatan.
Nampaknya awak seorang penipu.
Adakah anda tidak kecewa?
Dia telah menipu kami berdua.
Tidak, dia telah menipu anda.
Saya sudah tahu tentang awak.
Rakan pena Dae dari Amerika.
Saya tidak tahu anda adalah anda pagi ini.
Yuri, boleh kita ambil gambar?
Maaf, saya lambat.
Awak di sini sekarang, sayang.
Adakah Yuri dating dengan anak pemandu kita?
Adakah ini...
salad?
Jadi ini jawapan saya.
& Lt; i & gt; Saya jatuh cinta kepada seorang lelaki yang benar-benar pembohong,
benar-benar palsu.
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh percaya saya sia-siakan tahun hidup saya
sedang jatuh cinta dengan orang ini.
Whoa!
apa? Tak pernah jumpa perempuan
terhempas ke menara pencuci mulut sebelum ini?
Tiada apa yang boleh dilihat di sini, orang ramai!
Oh!
Baiklah, mungkin ada sesuatu untuk dilihat.
- Kitty, awak okay?
- Pergi dari saya.
& Lt; i & gt; ♪ Saya harap saya meninggalkan semua barang saya
Di tempat anda ♪
♪ Jadi saya boleh datang mendapatkan mereka ♪
♪ Dan katakan bahawa kita boleh membuat pengecualian ♪
♪ Saya tidak boleh menerima penolakan... ♪
& Lt; i & gt; Terima kasih kerana menelefon
Asianair. Untuk bahasa Korea, tekan satu.
Untuk bahasa Inggeris, tekan dua.
Seorang wakil
akan bersedia untuk membantu anda seketika.
Hanya bernafas, Kitty.
Anda boleh pulang.
Anda tidak perlu mati di sini
daripada hati yang patah.
& Lt; i & gt; masa menunggu semasa anda
ialah 70 minit. Sila teruskan pegang.
Tumpahkan!
Bila awak dapat dengan Yuri? Dan di mana?
- Dan sejauh mana?
- Dan yang paling penting, kenapa?
Dae, penipu kecil.
Dae?
Bagaimana awak meyakinkan Yuri
untuk membelikan awak saman itu?
Bagaimana anda tahu saya tidak membelinya?
Sebab harganya 5K.
- Serius?
- Saya tidak tahu. Saya berasa sedih untuk Kitty.
- Saya tidak.
- Sejuk, Min Ho.
Berpisah dengan seseorang adalah kejam.
Kecuali ia bukan perpisahan
kerana ia bukan hubungan sebenar.
Tiada siapa yang akan menyalahkan anda kerana menaik taraf
sahabat pena untuk teman wanita sebenar.
Marius?
Tidak, tidak, tidak.
Saya fikir Marius kembali ke Greece.
- Mungkin dia berubah fikiran.
- Hmm.
Oy, Marius. bangun! Masa untuk kelas!
Sedikit bantuan.
Bekas rakan pena yang gila Dae
menceroboh masuk asrama kami untuk membunuh kami.
Ini bilik saya.
- Anda disenaraikan sebagai Song Covey.
- Jadi?
Lagu boleh jadi nama lelaki. sebab tu
mereka menugaskan kamu ke asrama lelaki.
apa?
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Untuk lebih dekat dengan Dae dan aku.
- Okay.
- Saya dah cakap banyak,
dia memukul saya
dalam kapal terbang naik ke atas.
- Saya tidak memukul awak.
- Kitty.
Bolehkah kita bercakap?
Tidak, saya tidak mahu bercakap dengan awak lagi.
- Kitty.
- Saya mahu kalung saya kembali.
Kalung awak?
Ya, yang saya berikan kepada awak
apabila ibu anda meninggal dunia.
Ya, saya ada di sini di suatu tempat.
Di suatu tempat?
Saya akan mencarinya.
Anda tidak tahu di mana ia berada.
Dae, itu milik ibu saya.
Saya akan bawa balik kepada awak, Kitty.
saya janji.
Janji anda benar-benar tidak bernilai.
Semua barang Dae dah masuk
bilik. Di mana dia hendak tidur?
Di sini, kawan.
Hebat.
Saya tahu awak cuba menjadi hero dengan
membiarkan pelancong itu terhempas di sini malam ini,
tetapi ini bukan asrama.
Asrama dipenuhi dengan orang yang mesra.
Saya peramah dengan kawan-kawan saya.
Anda entah bagaimana berjaya mendarat
satu-satunya anak perempuan dalam salah seorang terkaya,
keluarga yang mempunyai hubungan baik di dunia.
noktah.
Jangan tiup.
Anda juga mempunyai cinta dalam hidup anda
20 kaki dari anda.
Jangan tiup itu.
Berhenti mengambil selimut.
Siri, mainkan "Campuran Malam Tahun Baru Reykjavik."
Nombor anda
cuba mencapai tiada lagi dalam perkhidmatan.
& Lt; i & gt; ♪ Anda boleh bertahan, hanya bertahan
Berpegang pada saya, kepada saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Mencari tanda untuk mengatakan ia betul
Nah, maka inilah lampu hijau ♪
& Lt; i & gt; ♪ Lampu hijau
Jadi datanglah, sayang ♪
& Lt; i & gt; ♪ Menari sepanjang malam
Semasa kami berdua masih muda ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tidakkah kamu nampak bahawa kamu sudah bersedia
Perasaan itu berat ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya hampir tidak boleh bernafas
Saya terapung di atas awan anda untuk terus hidup ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya hanya cuba untuk mengekalkan
Saat ini selamanya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Rasakan saat ini yang kami hargai ♪ & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Menari, menari
Sehingga cahaya pagi ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya hanya mahu melihat
Anda dan saya bersama-sama ♪
♪ Awak dan saya selalu bersama... ♪
terima kasih.
Saya akan berada di lapangan terbang pada pukul 9 pagi.
untuk tempat duduk tunggu sedia.
& Lt; i & gt; Tunggu. Adakah itu...?
& Lt; i & gt; Saya berdiri betul-betul di tempat Ibu berdiri.
Tunggu.
Adakah ini petanda bahawa saya harus tinggal?
Kitty, saya dan Yuri, ia tidak benar.
Semuanya palsu.
Adakah anda hanya akan membuka pintu?
saya boleh terangkan.
Meminta-minta bukan pandangan yang baik.
Saya tidak mengemis.
Saya hanya cuba mendapatkan seluar saya.
Dengar, kamu setinggan, kita kena dapatkan
bersedia untuk hari pertama persekolahan.
Jangan buat kami lambat.
Dan dia sudah tiada.
manis.
Dae, jangan risau. Kami akan...
Presiden Han?
Lelaki itu terlalu melampau.
& Lt; i & gt; Sekarang 2022 kerana menangis dengan kuat,
dia tidak boleh membuang sawan seperti itu.
Setiap orang patut dihormati.
& Lt; i & gt; Tiada sesiapa yang layak menerima penderaan sebegitu.
Nasib baik,
ia hanya dalam berita Korea, tuan.
Presiden Han?
Ia sebenarnya juga di BBC sekarang-
- Hah?
- Bukan BBC!
CEO Sung-jin Han
ialah dinasti bermasalah terbaharu
& Lt; i & gt; kini menghadapi panggilan
penebusan daripada politik
dan pemimpin agama di Korea Selatan.
Pakar perniagaan berkata kelakuannya
mengancam Han Hotel Group
pemerolehan ultra konservatif,
Miller Hospitality yang berpangkalan di Amerika.
Keluarga Miller
terkenal mengembangkan empayar hotel mereka
dari permulaan yang kecil dan sederhana di Iowa.
& Lt; i & gt; Kami baru sahaja menerima berita
bahawa anak perempuan Encik Han sendiri
telah menyiarkan meme ini
daripada luahan bapanya.
Wah, itu pantas.
Anda tidak tahu berterima kasih, budak kecil yang manja!
Adakah anda cuba merosakkan saya?
Adakah anda sedar
awak musnahkan keluarga kami?
Inilah sebabnya kita tidak boleh
telah membesarkannya di luar negara.
Dia tidak menghormati!
bertenang.
Jika ada harapan untuk menutup perjanjian ini,
& Lt; i & gt; Mr. Han perlu melakukan kawalan kerosakan...
Matikan itu!
Presiden Han,
bagaimana jika kita mengupah balik chef itu?
Apa sahaja yang saya lakukan sekarang
hanya akan kelihatan berprestasi.
Saya ada penyelesaian.
Satu anak perempuan anda yang berharga
telah berpacaran
anak pemandu awak sepanjang musim panas.
Dan anda menyambutnya dengan tangan terbuka.
- Saya lakukan?
- Ya.
Jemput dia ke rumah awak.
Dan tempat kerja anda juga.
Bilakah kita perlu memanggil sidang akhbar?
- Presiden Han, bagaimana dengan esok?
- Lakukan dengan segera.
Ya, tuan.
Awak pergi berpakaian sekarang.
Kitty!
Saya telah berada di seluruh kampus
cuba mencari awak.
Dengar, apa yang awak nampak semalam, saya...
Maaf.
Um...
Hakikatnya ialah...
- Mengapa dia memanggil saya?
- Kerana dia teman wanita awak.
Tidak. Biar saya jelaskan, Kitty.
Tidak.
Selepas semuanya, tiada apa-apa
anda boleh katakan itu akan membuatkan saya kekal.
Mungkin ada sesuatu yang boleh saya lakukan.
Ia sedang berlaku.
Dae Heun!
- Ayah?
Akhirnya. Satu perkataan yang saya tahu.
- Ayah awak pemandu Yuri? saya fikir...
- Maaf.
- Awak buat apa di sini?
- Presiden Han sedang mencari awak.
kenapa saya?
Itu yang saya nak tanya awak.
Mari kita pergi.
- Tunggu, sekejap, saya perlu bercakap...
- Tidak, tidak, kita perlu pergi.
Tidak...
Presiden Han, anak perempuan anda
nampaknya dah bayar tuisyen Dae Heun.
Nampaknya perasaannya terhadapnya ikhlas.
Kami akan mengambil alih pembayaran.
Sebagai sebahagian daripada latihan barunya.
- Internship?
- Ya, tuan.
Dan inilah NDA untuk dia tandatangani.
Kenapa dia memakai baju tidur di luar?
- Awak.
- Ya?
Tanggalkan sut awak.
Saya... Saman saya?
Hei, kita kena pergi
ke sidang media.
Sidang media apa?
Awak kata saya boleh bersolek
dengan Kitty esok. Esok sekarang hari ini.
Perjanjian kami sudah berakhir.
Keadaan telah berubah.
Kami ada perkara penting
perniagaan keluarga sekarang,
jika tidak, saya akan menawarkan anda tumpangan.
Tetapi saya berbesar hati untuk memanggil anda teksi Kakao.
Hantaran keras.
Baiklah, selamat berlayar.
Ia adalah penting untuk saya
untuk memiliki semua keputusan saya...
Dae, awak dah tengok video ni?
Macam meletup.
Saya yakin Yuri suka drama ini.
Saya tidak begitu peduli.
Kitty.
- Saya fikir awak pergi.
- Saya lakukan, tetapi kemudian saya memutuskan untuk tinggal.
Dan bukannya itu adalah urusan anda,
tetapi ini bukan semua tentang seorang lelaki.
Oh, sayang.
Ibu saya pergi ke sini, dan...
Saya tidak tahu, berada di sini hanya membuat saya
berasa lebih dekat dengannya daripada yang pernah saya alami.
Dan...
Tunggu, Dae masuk TV?
i & gt;...tetapi untuk isteri saya, dan anak perempuan saya.
Keluarga bermakna segala-galanya bagi saya.
Jadi, saya ingin memohon maaf
untuk tingkah laku saya.
& Lt; i & gt; Dae kelihatan sengsara.
Sesuatu tentang perkara ini tidak betul.
Hari ini, saya umumkan
Program Internship Belia Hotel Han.
Pelatih pertama ialah Dae Heun Kim.
Anak kepada pemandu lama saya.
Seorang pelajar cemerlang
di Sekolah Bebas Korea Seoul.
Dan dia juga kebetulan
dating dengan anak perempuan saya, Yuri.
Sebarang soalan? Ya.
terima kasih. Sebenarnya,
soalan ini untuk Dae Heun Kim.
Saya hanya ingin tahu. Adakah anda percaya
Encik Han sedang ikhlas
dan tidak menggunakan anda untuk membaiki imejnya?
Ya. Um...
Saya percaya Encik Han maksudkan apa yang dia katakan.
Um...
Dia akan melakukan yang lebih baik.
Jadi...
"lettuce" teruskan.
terima kasih.
dimainkan dengan baik.
Oh, Tuhanku.
Dia berpura-pura.
Itu hubungan palsu.