- Saya minta maaf.
- Oh, salah saya.
Selamat pagi, kawan.
selamat pagi.
Anda memakai stokin keselesaan anda.
apa khabar? Adakah anda berasa tertekan?
ya. Maksud saya, tidak.
Terasa pelik apabila anda mengetahui perkara ini
tentang saya ketika kita baru...
Kawan-kawan.
Saya akan katakan rakan sebilik.
Rakan sebilik yang mesra.
Ya, saya juga pelik.
Mungkin terlalu pelik.
Apakah maksudnya?
Maksudnya berkawan
mungkin tidak berfungsi untuk saya.
Kitty, saya...
Awak patut jawab dia.
Saya perlu pergi. Saya berjumpa dengan Q.
Jangan risau, okay?
Saya pasti awak dan Dae akan fikirkan
bagaimana untuk bersekedudukan dengan bekas.
Atau tidak.
Tetapi mari kita berhenti bercakap tentang Dae.
Okay. Awak yang membesarkannya.
Tengok.
Saya tidak boleh berpura-pura membaca Hangul
sehingga saya menghabiskan kopi ini.
Ia berkata, "Kami tidak mengeluarkan maklumat
tentang pengangkatan persendirian."
Yang satu-satunya
Saya tahu membaca dalam bahasa Korea.
Ugh. Bolehkah kita menggugurkan perkara Alex ini?
Kembali bercakap tentang awak dan Dae.
Ini bukan perkara Alex.
Saya tahu dalam hati saya bahawa Alex adalah abang saya.
- Okay.
- Atau saya pasti.
Tetapi mungkin anda perlu bercakap
kepada adik-beradik anda yang pasti tentang perkara ini.
Ya, saya mahu, tetapi saya tidak boleh.
belum lagi. Alex perlu tahu dahulu.
Juga, terdapat peluang kecil itu
bahawa saya tidak betul.
Tanya dia. Keluarkan Band-Aid.
Kebanyakan sekolah akan hilang
untuk Chuseok,
jadi ini akan jadi
hujung minggu yang sesuai untuk menyudutkannya.
pasti. Dan katakan apa sebenarnya?
Anda akan memikirkannya.
Dan kami sudah lewat.
- Kami? Suka sangat lewat?
- Sangat lewat.
- Profesor Lee akan membunuh saya.
- Saya tahu.
Chuseok ialah perayaan Korea
daripada tuaian yang baik.
Dan inilah masanya untuk berterima kasih kepada nenek moyang kita
kerana membawa kita kemakmuran
dan untuk menghormati mereka yang telah hilang.
Kami melakukannya dengan pulang ke rumah.
Ia adalah percutian yang sangat istimewa di rumah kami,
kerana keluarga adalah perkara yang paling berharga
di dunia.
Dan kami tidak ambil mudah.
Nikmati rehat anda semua,
selamat mencuba Chuseok.
terima kasih.
Datuk dan nenek saya memberitahu saya
tentang Chuseok, tetapi saya tidak pernah mempunyainya.
- Ia seperti Kesyukuran Korea?
- Ya, tolak pembunuhan beramai-ramai.
Adakah dia sebenarnya bercakap dengan saya?
Ia lebih kurang sama.
Anda pulang ke rumah, makan keldai anda,
dan berdebat dengan kaum kerabat.
Saya tidak mempunyai saudara mara di sini.
Mungkin anda perlu menggunakan masa untuk belajar.
Saya telah belajar.
sungguh.
Saya rasa saya terkejut.
Kejutan awak membimbangkan saya.
Kecemerlangan agresif anda
mungkin telah memikat guru Amerika anda
untuk memberi anda gred yang baik,
tetapi di sini anda perlu melakukan lebih banyak kerja.
Gred saya buruk. Hidup dengan
bekas saya manja. Mengapa saya berada di sini?
Kerana Ibu.
& Lt; i & gt; - Dan untuk mencari diri saya sendiri. Kerana keluarga
- Mata di jalan, Kitty!
Selamat Chuseok. Chuseok?
Che... Chuseok.
- Bagaimana keadaannya?
- Buruk.
teruk. Buruk dan buruk.
Saya gagal ujian Lit saya.
Saya tidak pernah sampai di bawah A-tolak
sepanjang hidup saya.
Saya telah gagal dalam banyak perkara dalam hidup saya.
Saya telah gagal dalam ujian pemandu saya.
Saya gagal dalam ujian falsafah.
Saya gagal ujian dadah.
Bergurau sahaja.
Gagal adalah sebahagian daripada pembelajaran.
Awak akan baik-baik saja.
Terima kasih. Adakah anda mempunyai rancangan untuk Chuseok?
- Tidak, tiada keluarga di Seoul.
- Ya, saya juga tidak.
Kita patut makan malam.
Maksud saya, awak patut datang ke majlis makan malam.
Bahawa saya merancang di kampus
untuk kita semua ekspatriat.
Seperti Persahabatan.
Oh, manis. Saya akan ke sana.
Dia akan ke sana. Sejuk.
Anda mungkin gagal ini,
tetapi anda baru sahaja menjadi seorang yang hebat.
Memikirkan orang lain yang tidak mempunyai tempat untuk pergi,
memasak jamuan besar-besaran...
Memasak.
Okay.
Ada lebih daripada satu jenis kicap?
Anda serius di mana-mana.
Anda seperti sasaeng saya sendiri.
Apakah itu sasaeng?
Awak, peminat taksub saya sendiri.
Apa yang awak buat
di kedai runcit?
Bukankah sepatutnya anda berada di atas kapal layar
menjadi kaya dan menjengkelkan?
Hmm. Ayah saya sedang melakukan itu dengan
isteri nombor tiga dengan pengisi barunya.
Saya telah memutuskan untuk tinggal di sini
sebagai nikmat kepada semua wanita
siapa nak secebis aku ni Chuseok.
Strawberi dan coklat?
Saya akan sakit.
- Saya pasti Lulu akan menghargai ini.
- Siapa Lulu? Seorang lagi Min-hos anda?
comel.
Dia hanya bintang pop yang paling cepat meningkat
dalam negara.
Kami telah bercumbuan
sejak zaman pelatihnya.
Dia sedang berehat dari lawatan untuk bercuti.
Malah K-Pop berhenti untuk Chuseok.
Okay.
Adakah anda tahu apa yang perlu dilakukan dengan ini?
Hei, saya mengaku
memasuki wilayah baharu,
tetapi dengan bantuan TikTok
dan sikap positif,
Saya akan uruskan dengan baik.
Jika tidak, saya telah memenangi anugerah
untuk kentang tumbuk saya.
Tidak, tidak, tidak. Sebagai warga Korea,
Saya tidak boleh dengan hati nurani yang baik membiarkan anda
mencemarkan masakan asli saya begini.
Hei, apa?
Adakah anda mahu meracuni rakan sekelas anda?
Atau awak mahukan bantuan saya?
Baik, tetapi saya masih
membuat kentang tumbuk.
Saya mempunyai keseluruhan sistem.
- Jangan kacau.
- Ikut sahaja saya.
Ayuh.
Siapa yang bekerja di Chuseok?
Nah,
apa yang saya patut buat
apabila saya mempunyai 300 hotel antarabangsa?
Adakah anda fikir
the Millers sedang mengambil Chuseok?
Hotel akan baik tanpa anda
selama tiga hari.
Anda akan baik-baik saja tanpa saya
selama tiga hari juga.
Saya berharap tahun ini keluarga kita
boleh menghabiskan masa berkualiti bersama.
Dah lama sangat kami bertiga
telah menghabiskan masa bersama.
Itulah sebabnya kami di sini bersama-sama sekarang.
Tak cukup ke?
Anda rasa ini sudah cukup?
Wah, nampak hebat. Jika hanya rakan sekelas saya
dapat melihat sisi keluarga kami yang sempurna ini.
Yuri Han.
Beraninya anda tidak menghormati ibu anda.
saya minta maaf.
tak mengapa.
Beritahu kami tentang anda. Ada sesuatu yang baru berlaku?
Tidak juga.
Oh, betul.
Kitty berkata anda dan ibunya
pergi ke KISS bersama-sama dan mengenali antara satu sama lain?
Betul ke? Kami adalah rakan sebilik,
tapi kami tak rapat.
Anda tinggal di kampus?
Tetapi sebelum ini, awak berkata...
Ia hanya untuk setahun.
Mengapa anda tiba-tiba begitu ingin tahu?
Awak yang cakap
kita patut menghabiskan masa berkualiti bersama-sama!
Oh, mengikut masa yang berkualiti,
adakah awak maksudkan saya duduk di sini senyap?
Yuri Han.
Cukuplah.
Awak tahu tak? awak betul.
Cukup bagi saya juga.
Anda adalah malaikat pada waktu pagi.
- Dari siapa ini?
- Ibu saya. Hadiah adalah bahasa cinta saya.
- Itu jejak.
- Mm-hm.
Wah, Pepero.
Dia menghantarnya dari Los Angeles
kerana dia tidak boleh berada di sini.
Kami selalu menghabiskan Chuseok bersama.
- Itu payah. Jadi dia akan keseorangan?
- Tidak. John Cho ada sesuatu.
Oh, Lulu, sudah tiba masanya.
Jangan sentuh apa-apa.
Mendapat kaedah.
Anda tahu, anda adalah orang terakhir
yang saya harapkan untuk tahu memasak.
Atau lakukan apa sahaja yang membantu dari jauh.
Terdapat detik mikroskopik kecil ini
apabila saya dapat melihat
kenapa Dae kawan dengan awak.
Ada orang sebenar di sana.
Jangan cuba untuk mendapatkan saya di sisi anda.
Saya terkenal anti-Kitty,
walau sekuat mana pun Dae berusaha untuk menghayun aku.
Hei, adakah anda mendengar daripadanya hari ini?
Adakah dia okey?
Chuseok, keluarga, dan barang moyang.
Tidak, saya belum. Sudah pasti
percutian yang sukar baginya.
Ya.
Dan awak?
Saya, apa?
Mesti awak fikirkan ibu awak juga.
Banyak minggu ini.
Ya, saya.
Tetapi dengan cara yang baik.
Saya dapat merasakan dia berada di sekeliling saya di sini.
- Terima kasih, Min Ho.
- Anda dialu-alukan.
Saya harus menghubungi Dae,
walaupun sangat janggal
dan saya tak tahu nak cakap apa
atau cara menyebutnya,
tapi saya rasa macam ni
mengatasi perkara lain.
Setuju.
Hadiah sentiasa dihargai pada Chuseok,
walaupun dari bekas rakan pena.
Berikan saya gochugaru.
Apa yang anda berikan kepada budak itu
yang menipu awak dan mematahkan hati awak,
i & gt; tetapi kemudian biarkan anda tinggal dengan dia
dan sekarang dia mahu menjadi kawan anda?
Hmm.
Hanya sedikit kicap!
saya tahu! Awak beritahu saya setiap masa.
- Dae! Apakah ini?
- Oh, saya akan keluarkan ini kemudian.
Kejutan.
Buah pear yang ibu suka.
Bukankah ini mahal?
Anda membeli harga penuh ini
di kedai serbaneka?
Mereka menjual ini lebih murah di pasaran!
Saya hanya mahu mendapatkan yang
yang ibu suka.
Kami tidak mempunyai mereka sejak dia meninggal dunia.
Dia tidak berada di sini untuk menikmatinya.
Ini satu pembaziran wang!
Saya hanya cuba melakukan sesuatu yang baik.
Apabila anda membuat wang,
simpan untuk ketika anda benar-benar memerlukannya.
Siapakah itu?
Yuri Han.
Kejutan! Selamat Chuseok!
Awak sepatutnya beritahu saya
Cik Yuri datang.
Dae pun tak tahu aku datang.
Saya hanya singgah kerana saya merinduinya.
Oh, oh, okay.
Masuk.
awak buat apa kat sini?
Saya perlu melarikan diri
dan tidak mempunyai tempat lain untuk pergi.
Juliana sudah tiada
dan awak adalah semua yang saya ada.
Saya pun singgah
dan dapatkan Sulwahsoo untuk ibu kamu.
apa?
Ya, dia mesti gila untuk ini.
Ibu saya meninggal tiga tahun lalu.
- Saya tidak tahu.
- Sudah tentu tidak.
Disahkan Lulu
akan berada di premis pada pukul 8 malam.
Saya pasti dia akan menyukai coklat itu.
Coklat itu sebenarnya
untuk orang lain.
Hei, jangan menilai!
Tidak semua orang perlu begitu
kekasih berbintang supaya serasi.
Seperti, orang panas, sebagai contoh.
Kami boleh dan mahu bermain di padang.
Itu kerana anda tidak menemuinya
padanan sempurna anda.
Saya telah menemui banyak, banyak padanan.
Saya hanya berkata, saya telah melihat keajaiban
apabila orang menjumpainya.
Mm-mm.
Kedua ibu bapa saya berfikir
mereka menemui satu.
Mereka adalah pasangan "itu".
Cantik, bintang muda. Chaebol waris.
Tabloid secara literal
memanggil mereka pasangan yang sempurna.
Lihatlah mereka sekarang.
saya minta maaf.
Di sini! Cuba... ini.
Okay.
Mesti pelik ada orang
tahu semua tentang keluarga anda.
Mereka fikir mereka tahu, sebenarnya tidak.
Itu maksud saya.
Terdapat hanya satu perkara
yang penting pada penghujung hari.
Yang mana apa?
Kebenaran.
Ya. awak betul.
Akhir sekali, sedikit penghargaan.
Malam ini, saya memberitahu Alex perkara sebenar - Nah, ini meningkat.
- Mm-hm.
Wah.
- Orang ramai memanggil ini Chin-gu-seok.
- Apa?
Ia adalah permainan kata-kata chinggu,
yang bermaksud "kawan," dan Chuseok.
Anda memulakan tradisi baru.
Aw.
Oh, tidak. Tidak, tidak, kenapa Profesor Lee ada di sini?
Kerana dia sedih dan keseorangan.
Dia membenci saya dan ia adalah bersama.
jangan risau.
Ia tidak seperti anda perlu duduk dengannya.
Min Ho.
Hei.
- Hello, Madison.
- Saya tidak mengharapkan anda berada di sini.
Oh, Tuhanku. awak masak.
ya. Tetapi saya tidak tinggal lama.
Ada temu janji malam ini.
- Mm. Siapakah gadis bertuah itu?
- Lulu. Mungkin anda pernah mendengar tentang dia?
Um, ya. Awak tak gementar ke?
Kenapa saya akan jadi?
Sebab peminat dia sangat cerewet
tentang siapa yang dia pilih untuk meluangkan masa.
Maksud saya, jika mereka tidak menyukai anda...
Dia sangat meosisseoyo.
Saya tidak tahu apa maksudnya,
tetapi saya mungkin tidak bersetuju.
Ya.
Kitty.
Ini menakjubkan.
Selamat datang! Saya harap awak lapar.
Profesor Lee, saya sangat gembira
anda tidak gagal untuk berjaya.
ya. Baiklah, saya tidak bercadang untuk datang,
tetapi sekumpulan pelajar sebesar ini
memerlukan penyeliaan fakulti.
- Sebenarnya...
- Anda tidak mengira.
Tunggu!
Um, saya rasa Min Ho mahu
untuk duduk dengan Profesor Lee, sebenarnya.
- Saya mahu awak duduk dengan Lee.
- Itu kedengaran seperti masalah anda.
Min Ho. awak duduk mana?
Eh, dengan Lee.
Eh, Alex.
terima kasih.
- Okay.
- Bagaimana dengan roti bakar, Kitty?
Okay.
Terima kasih banyak kerana datang, semua orang.
Ini Chuseok pertama saya,
dan dari apa yang saya kumpulkan
anda tidak sepatutnya melakukannya sendirian.
Mungkin keluarga anda beribu-ribu
batu jauhnya, seperti saya,
atau mungkin anda tidak mempunyai keluarga,
atau mungkin anda sangat suka sekolah,
tiada penghakiman.
Walau apapun alasannya, saya bersyukur
kita semua ada tempat untuk berada hari ini
dan untuk peluang ini
untuk menghormati semua nenek moyang kita.
Jadi, inilah roti bakar.
Kepada semua yang mendahului kami.
Terima kasih, ibu, di mana sahaja anda berada.
Tanpa anda saya tidak akan berada di sini,
betul-betul di Bumi ini, atau di KISS
dan tiada tempat lain
Saya lebih suka berada di saat ini.
sorakan.
Cheers!
Ini benar-benar hidangan terbaik yang pernah ada.
Yuri, awak betul-betul makan banyak.
saya terkejut.
Oh, oh, tidak. Anda mengeluarkan sedikit dollop.
Jom letak balik.
Macam ni...
Letakkan sedikit pada kulit anda.
Tepuk, tepuk, tepuk.
Oh, saya suka pear.
Saya sudah lama tidak memilikinya.
Dapatkan beberapa!
Dae membelinya!
Kerana ibu juga menyukai mereka!
Mm-hm.
Awak anak yang baik.
Sudah tentu.
Dia seorang anak yang sangat baik.
- Bolehkah anda lulus japchae?
- Sudah tentu.
terima kasih.
Ini mungkin Chuseok pertama saya,
tetapi saya berjanji pada diri saya sendiri
ia tidak akan menjadi yang terakhir.
Hmm. sama. Maksud saya, ia adalah kelakar bagaimana kami pernah
untuk mengembara separuh jalan merentasi dunia
untuk belajar tentang akar umbi kita.
Saya benar-benar berkaitan dengan anda.
Maksud saya, kepada keadaan.
Walaupun saya separuh Korea,
kadang-kadang saya rasa saya sifar.
Ayah saya cuba, tetapi ia tidak sama.
Dan ibu awak?
Ibu meninggal dunia semasa saya kecil.
Banyak yang dia tak pernah dapat
untuk mengajar saya dan adik-adik saya
dan banyak yang tidak pernah saya tanyakan kepadanya.
Kitty, saya minta maaf.
Saya pasti dia akan sangat bangga dengan awak.
saya.
Dan saya bersyukur itu
kami berdua terserempak ke dalam KISS.
Ya, apa yang membuatkan awak mengajar di sini?
Adakah anda baru sahaja melontar dart
di peta Korea?
Tidak betul-betul.
Saya mengenali seseorang yang pergi ke sini.
- Macam-macam.
- Saya pergi...
untuk memenuhi takdir saya.
...
Tidak sabar untuk membacanya esok.
- Oh, tunggu, awak akan pergi?
- Hello, temu janji hangat dengan bintang pop?
Kemudian, sasaeng.
& Lt; i & gt; Min Ho buat saya
terlepas peluang saya untuk bercakap dengan Alex.
- Adakah anda mempunyai sebarang hobi?
- Saya lakukan.
Tetapi saya tidak akan berputus asa pada malam ini.
Saya tidak mahu bercakap tentang mereka.
- Baiklah.
- Mm-hm.
Saya tahu saya bukan Kitty,
tetapi saya rasa saya telah memenangi mereka.
Ya, awak lakukan.
Saya langsung tidak mendengar khabar Kitty hari ini.
Mungkin ia untuk yang terbaik.
Terima kasih kerana datang.
Ini adalah jujur
Chuseok terbaik yang pernah saya miliki.
Happy Chuseok, berpura-pura teman wanita.
Bahagia Chuseok, teman lelaki berpura-pura.
jumpa awak.
Selamat tinggal.
Ini rumah Dae Heon Kim, kan?
ya. Saya boleh bawa masuk untuk dia.
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
& Lt; i & gt; "Dae, saya di sini untuk awak sentiasa,
tidak kira apa.
& Lt; i & gt; Tiada siapa yang mengenali saya lebih baik daripada anda,
stokin tekanan dan semua.
XO. Kitty."
Tidak, tidak, tidak.
Ia sedang berlaku!
Adakah anda telah mencubanya? Kitty membuat mereka.
Mereka baik. Ini resipi ayah saya.
- Bahan rahsianya ialah keju kambing.
- Tidak, terima kasih.
Saya dalam majoriti tidak bertoleransi laktosa.
Ia adalah perkara biasa di kalangan orang Asia Timur.
- Saya akan dapatkan lebih banyak japchae Min Ho.
- Oh, saya tidak tahu.
Kerana anda kurang perhatian terhadap perincian.
Jika anda memberi perhatian lebih,
gred anda tidak akan menderita.
Untuk berlaku adil, badan saya terbiasa dengan keju.
Ia adalah dalam segala-galanya di mana saya dibesarkan.
Sungguh pelik.
Adakah anda menghabiskan banyak masa di luar negara?
- Saya mendapat ijazah pertama saya di Amerika Syarikat.
- Bagus, di mana?
- Konservatori New England.
- Betul ke?
Anda belajar muzik?
Ia adalah keangkuhan muda.
Ia bukan kerjaya praktikal.
Tidak sepatutnya memilih untuk mengajar
di sekolah antarabangsa.
remaja barat
cenderung melupakan adab mereka.
Jadi mengapa anda kemudian? Pilih untuk bekerja di sini?
Ia adalah almamater saya.
Suara dalaman.
Tolonglah.
Bolehkah Profesor Lee menjadi lebih jahat?
Mengapa Alex bercakap dengannya?
Inilah sebabnya saya tidak pernah mempunyai anak.
maafkan saya.
Oh, Tuhan.
Min Ho!
Min Ho, awak kat mana?
Apa yang awak letak
dalam kentang itu?
Banyak laktosa. Susu, keju...
Tuhan.
Poopy Baby, adakah itu anda?
diam.
Itu Lulu. Anda perlu menyingkirkan dia.
Dia tidak boleh melihat saya seperti ini.
Jika peminat dia tahu, saya sudah selesai.
buat sesuatu. Awak berhutang dengan saya, Covey.
- Okay, okay.
- Oh, oh.
Tetapi jangan merosakkan ini untuk saya.
Pastikan dia berminat.
- Bagaimana?
- Saya tidak tahu. Anda adalah pencari jodoh.
Minny. Saya di sini!
Hei, Min Ho berlari di belakang.
- Siapa awak?
- Saya Min Ho 6:00.
Si brengsek itu menempah saya dua kali?
Awak tak sangka awak akan simpan dia
semua untuk diri sendiri, adakah anda?
Dia lelaki paling hot di sekolah.
Dia sangat seksi dan cara dia...
Tak kisahlah.
Biar saya katakan yang dia telah merosakkan saya
untuk lelaki dan lelaki lain.
Itu menarik.
Tetapi saya enggan menjadi detik ceroboh.
Awak beritahu Min Ho saya akan kembali
jam 6.00 malam esok.
Lebih baik dia mengosongkan baki jadualnya.
Apabila dia mempunyai malam dengan saya,
dia tidak akan berjumpa orang lain selepas itu.
Okay.
Anda seorang yang genius!
Saya boleh peluk awak sekarang.
Tolong jangan.
Selamat tinggal!
saya minta maaf.
Saya fikir ayah akan tinggal bersama kamu.
Betul ke? Saya tidak.
tak mengapa.
Jika anda mahu...
Saya bersedia untuk sedikit masa berkualiti sekarang.
saya penat.
Dan anda harus tidur.
Alex, tunggu, tunggu.
Eh, malam ni tak pergi sangat
cara yang saya rancang.
Ada sesuatu
yang saya ingin bincangkan dengan anda.
Sesuatu yang penting.
Saya telah mengesyaki untuk seketika,
tetapi semuanya malam ini hanya mengesahkannya.
- Saya rasa saya tahu apa yang awak akan katakan.
- Awak lakukan?
Anda tidak begitu halus.
Oh.
Saya tahu apa yang awak tahu.
- Profesor Lee ialah bapa saya.
- Awak saya...
Sebab tu awak datang mengajar di sini.
Dia tidak tahu
dan saya tidak mahu dia tahu.
ibu saya? Ibu dan Lee kita?
Ibu kami?