إله. مين هو، هل يمكنك على الأقل
أرتدي قميصًا عندما آكل؟
مهلا، هذا ليس خطأي
لا يمكنك التعامل مع هذا.
أنت على حق.
لا أستطيع التعامل معها.
أنا على حق؟
أنت ساخن للغاية.
♪ سأغير رأيك، ♪
♪ لن تضيع وقتي ♪
♪ نعم... ♪
يا إلهي.
أليكس! انتظر!
هل أنت بخير؟
لقد كنت قلقة من أن شيئًا سيئًا قد يحدث
لقد حدث منذ صمت النص.
رقم نعم، كل شيء جيد.
لقد كان هناك الكثير مما يحدث، هل تعلم؟
الإغوانا تهرب في مسكن الإيطاليين،
وأخشى أن ينقلب الأمر
في الحزام إذا لم أجده قريبًا.
بالإضافة إلى الكثير من التحضيرات النصفية.
أتمنى أنك كنت تدرس.
لقد فعلت ذلك، ولكني كنت مشغولاً أيضًا
تحاول معرفة
ما رأته أمي في سناب الكوري.
كيتي، أنت حقا بحاجة
للتركيز على الدراسة.
- والأستاذ سناب كان جيدًا في النهاية.
- يمين.
ولكن ماذا لو ذهبنا للتحدث معه، أليس كذلك؟
- تعرف عليه واكتشفه.
- ليس الآن.
لماذا؟ منزله حرفيا هنا.
يمكننا أن نذهب معا.
هذا هو السبب كله
لقد جئت إلى هنا للتدريس.
جئت إلى هنا لأتعلم عنه،
للتعرف عليه،
لمعرفة ما إذا كنت أريد علاقة معه.
أنا أحب والدي. الأب الذي قام بتربيتي.
لست بحاجة إلى التسرع في هذا.
أحصل عليه.
لكنني أعرف بعض الأشخاص أنك سوف تفعل ذلك
بالتأكيد تريد أن تكون لها علاقة مع.
أخواتي. أخواتنا.
كنت أفكر أنه يمكننا تطبيق FaceTime عليهم.
قد تكون مارجوت فاترة في البداية،
لكن عندما هي...
كيتي، لا يمكننا ذلك فقط
يقلب حياة الجميع.
- ماذا لو كنا مخطئين؟
- حسنا، ماذا لو كنا على حق؟
- ثم سنقوم بتعزيز حياة الجميع.
- قف.
أعلم أنك تحاول المساعدة فحسب،
ولكن ليس الجميع على الجدول الزمني الخاص بك.
لدي اختبارات للتنظيم ،
ولديك اختبارات للدراسة.
لا تستسلم. هذا لأمي.
أنت لم تخسر المعركة بعد.
أردت فقط أن أتحدث معه،
ثم قال أليكس
أنه ليس الجميع على جدولي الزمني.
والآن أنا فقط أتساءل
عن البروفيسور لي و...
ماذا عن، بدلا من التثبيت
على كل هذه الدراما أليكس،
نحن نركز على ما سترتديه
إلى حفلة الجنون مين هو؟
- لن أذهب.
- ماذا؟
لماذا؟ إنه حدث العام.
لأن داي ويوري
ربما سيكون هناك.
يوري سوف يكون هناك. إنها دي جي.
لكن داي لا يذهب إلى هذه الأشياء أبدًا
لذلك لا داعي للقلق.
أنا لست قلقا.
لا يهمني قضاء الوقت مع شخص ما
من لا يستطيع الاعتراف
لفتة ذات معنى.
ها نحن.
ولم يقل حتى "شكرا"
للقلادة.
ولا حتى رمز تعبيري.
تلك القلادة كانت لأمي.
أعطيتها لداي عندما ماتت أمه.
تمام. بينما أحب الجلوس هنا
ونتحدث عن هذا مرة أخرى،
أفضل أن أضع المقص في أذني.
نعم.
على محمل الجد ، هذا الأسبوع بأكمله ،
كل ما سمعته هو
"داي، قلادة، يوري، أليكس،
قلادة، أليكس، يوري، داي، قلادة."
أنت مثل الروبوت الذي يعاني من خلل،
عالقة في حلقة.
وأنت أتيت إلى هنا لتحظى
تجارب جديدة وعيش حياتك.
هل تعرف ما هي حفلة جنون مين هو؟
تجربة جديدة.
اه. يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق أنني كنت فقط
على وشك البقاء ليلة الجمعة،
العبوس عن صبي.
- نعم.
- أوه لا.
أنا أتحول إلى LJ.
بالتأكيد.
حسنًا، لكن الليلة سنفعل
اخرج إلى العالم الكبير العظيم
ويكون نوعا جديدا من كيتي.
نوع جديد من كيتي من...؟
من سيجد شخصًا لتقبيله؟
حسنا، اعتقدت دائما
داي ستكون قبلتي الأولى،
والآن هو الصبي الوحيد
في العالم الذي لا يمكن أن يكون.
أعرف، أعرف،
لكن فكر في كل الاحتمالات.
بجد.
استخدم مهارة الخاطبة هذه على نفسك.
قم بتبديله.
تمام.
يمكنني تقبيل شخص ما الليلة.
نعم! سوف أقبل شخص ما الليلة.
نعم يا فتاة.
رائع. ألن تقابل داي الليلة؟
نعم. أنا متوجه للخارج الآن.
العشاء، ربما فيلم.
لا تقلق، لن أعود متأخراً بجنون.
أنا لا أقلق أبدًا عندما تكون مع داي.
أنتما حقاً
اخراج الأفضل في بعضها البعض.
- أم.
- درجاتك مرتفعة.
أنت لا تقع في أي مشكلة.
أنا فخور بك.
ولكن الأهم من ذلك كله...
أنا سعيد لأنك سعيد.
وقتا ممتعا.
هل هناك خطأ ما؟
يبدو أن أمي تعتقد أنني سعيد للغاية.
على الرغم من أن هذا هو
أسوأ ما شعرت به على الإطلاق.
الأمور تسير كما هو مخطط لها، ولكن...
إنها لا تعرفك جيدًا.
آه، سيكون الأمر غريبًا بدون جوليانا
لأول مرة اليوم.
سوف أشجعك.
وعليك أن تفعل الشيء نفسه بالنسبة لي.
لم أذهب إلى واحدة من هذه من قبل.
مكان من النوع "الغاضب".
هذا ما يسميه ألتان.
لا أعرف، لم أغضب من قبل.
لا تقلق. انهم ليسوا كثيرا.
هذا المكان كبير جدا.
وبصوت عال جدا!
نعم، هذه هي النقطة!
استرخِ لمرة واحدة، يا داي.
لقد استأجرت المكان كله بالنسبة لنا.
قواعدي، قائمة ضيوفي.
حقًا؟
يعني كيف دخلت؟
♪ ادخل كالرئيس
أين أموالي؟ ♪
♪ يراني وأنا أبدو كذلك
100 رف ♪
♪ أنا لا أحضر
إذا لم يقوموا بإجراء فحص... ♪
من أنت؟
- مهلا، هل تريد الرقص؟
- ليس الآن.
♪ لن أسألك مرة أخرى
أين أموالي ♪
♪ الرماة وهم يهدفون
أين بطنك ♪
♪ العبث مع الفريق
أنت لا تريد ذلك ♪
♪ لأننا نعرف أنك ناعم مثل كيس العلكة ♪
♪ أنظر، أنظر، أنظر
نعم، أنت تنظر إلى ♪
♪ الطبخ، الطبخ، الطبخ
كنت أطبخ مع... ♪
لا!
لا، لا، لا. يا عيني!
إنه مثل النظر مباشرة إلى الشمس.
- يا إلهي.
- أنت تبدو جيدة جدا.
هل ترتدي ملابس رياضية؟
إلى حدث العام؟
أحتاج إلى تجاوز قواعد اللباس
مع البواب.
قلت لك
الجميع كان سيفقد عقله
داي هنا.
يا الله. لماذا يبدو جيدًا جدًا؟
لماذا يسير نحوي؟
لماذا لا أزال أهتم كثيرًا؟
حتى أن رائحته طيبة من هنا.
لا. أنا هنا للقاء صبي جديد لتقبيله.
ماذا تفعل؟
أنا أستعد للحصول على هذا كله
بدأ شيء "التعرف على أشخاص جدد".
لم أتناول الكحول من قبل،
لكن الشجاعة السائلة، أليس كذلك؟
في الواقع لا يوجد كحول في هذه.
الموكتيلات فقط.
شرب القُصّر في كوريا أمر محظور جدًا.
يتم إلغاء الناس لذلك.
حسنًا، من حسن حظنا...
أنا فرنسي.
شكرًا لك.
إلى تجارب جديدة.
دعونا نفعل هذا.
كيتي، أنت تبدو مذهلة...
آسف.
عابس جدًا.
ليست سرعتي.
حسنًا، ربما؟
أهلاً. أرى مقل العيون الخاص بك.
أنت فتى يتسوق.
- أحب هذا الشعور بالنسبة لك.
- أقضي أفضل وقت.
أنا أيضاً.
هذا هو بالضبط ما احتاجه.
مثل الهروب من الدراما العائلية
- والضغط المدرسي الغبي...
- مدرسة غبية، نعم.
انها مثل، لماذا المدرسة
من الصعب جدا فجأة؟
- ليس لدي أي فكرة.
- هنا.
- مم هم.
- شكرًا لك.
جميلة جدا.
شكرًا لك.
- لا لا.
- لا، لا، لا.
- أوه، لا؟ تمام. تمام.
- لا، لا. دعنا نذهب.
- في الحال.
- انه غريب.
إنه لطيف.
وقد تم أخذه.
لقد تم اصطحابي.
واكتشفت أنه غشاش،
الكذب أيها الحقير الذي لا يستطيع حتى أن يقول شكرا.
كيتي، انتظري.
شكرًا لك.
شكرًا لك مرة أخرى.
الرجل الذي يعرف كيف يقول "شكرا".
أحبها.
أنا جيون.
كيتي.
سعيد بلقائك.
إنه لشرف.
الفتاة الأكثر إثارة هنا تتحدث معي.
أنت تعتقد أن مطارد بورتلاند
جذابة؟
لا تطلق على نفسك ذلك.
إنه في الواقع نوع من النمو علي.
مهلا، أنا لا أحب أن أحكم
حتى التقيت بشخص ما بشكل صحيح.
الآن بعد أن أصبح لدي،
أنا متأكد من أن تلك الشائعات كلها أكاذيب.
أوه، أخبرني أكثر.
ليس هناك طريقة
أي شخص يتركك من أجل يوري.
أوه حسناً...
على محمل الجد، انها ليست جميلة حتى.
وأنفها قليل... ليس قليلًا.
هذا ليس لطيفا.
الفتيات مثل يوري يبالغن في التعويض.
لكن أنت؟
أنت رائع وذكي.
تعتقد أن الحديث سيئًا عن يوري
عشرات لك نقاط معي؟
حسنا...
هذا لا يثير إعجابي كثيرًا.
بجد؟
هل شانيا توين ليست شيئًا هنا؟
يا إلهي، أين هو Q عندما تحتاج إليه؟
أيا كان!
يوري وأنا قد لا نكون أصدقاء،
ولكن من أنت
أن أتحدث عنها هكذا؟
المرأة ليست هنا فقط
من أجل متعة التحكيم.
أيضًا، لمعلوماتك، لقد رأيت يوري عن قرب
ويمكنني أن أقول لك بثقة
أنفها مثالي بشكل مزعج.
هَزَّة.
كنت أقول فقط أنني في صفك.
L-O-V-E، يا رفاق. إنه "الحب".
كل ما أطلبه هو ليلة واحدة لنفسي
للعمل على حياتي العاطفية،
لكن لا، أنا هنا على مدار الساعة.
آسف، هل تتحدث معي؟
لكما.
لديكم ما يحتاجه بعضكم البعض.
تحدثوا فيما بينكم.
لديك ما أحتاجه.
♪ وهي تبدو وكأنها زومبي
في أوف وايت ♪
♪ نعم، إنها تبحث
نعم، إنها تبحث عن يد المساعدة ♪
♪ إنها تفكر لأنها معي
هي الآن في فرقة ♪
♪ اسحب إلى الشاحنة
احزمها مثل سيارة الليموزين ♪
♪ يبدو وكأنه انفجار من الماضي
تبدو مثل بيلي جين ♪
♪ وأنت العشرة الوحيدون الذين أراهم
وأتمنى أن يعجبكم هينيسي ♪
♪ ولماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا
لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا ♪
♪ ألست معجبًا بي؟
♪ أنت تتصل بي فقط في عطلة نهاية الأسبوع ♪
♪ أنت تحبني فقط عندما نخاف ♪
♪ لقد جعلتني أقفز من النهاية العميقة ♪
♪ أنت تتصل بي فقط على ♪
♪ أنت تتصل بي فقط في عطلة نهاية الأسبوع ♪
♪ انتظر لحظة، انتظر دقيقة
لقد بدأنا للتو ♪
♪ لا أريد
لا أريد أن أكون مكسور القلب ♪
- ♪ في كل مرة ♪
- ♪ في كل مرة... ♪
أعلم أنك لم تكن أبدا
لحفلة كهذه من قبل، لكن...
تعال.
أنا...
تعال إلى هنا!
حسنًا، ارقص!
لا، أنا خارج.
شاهدني.
لا، لن أفعل ذلك أبدًا.
أنت في حفلة.
مثله.
نعم، هذا كل شيء.
قف. نعم، نعم، نعم!
قف. ما هذا؟
ما هذا؟ كيف حالك جيد جدا؟
لماذا تبتسم كثيرا؟
لأنني أحبك.
لا، لا تكن هكذا.
لا، لا، ليس هكذا.
قصدت فقط أن أشكرك على إحضاري إلى هنا
ومساعدتي في الاستمتاع
وأبعد تفكيري عن الأشياء.
لهذا السبب أنا معجب بك.
كصديق.
تمام.
كيتي!
كيتي! كيتي!
لا تظهر الضعف.
أعطه وجه عاهرة.
- يا.
- كيف حالنا؟
- مدهش.
لقد قمت ببعض المباريات.
والآن
سأقوم بأداء الخدعة النهائية
وأطابق نفسي مع شخص ما
من يعرف كيف يقول "شكرًا لك".
- ماذا؟
- تمام.
- حان الوقت لنبطئك ونحصل على بعض الماء.
- نعم.
لا، لا، لقد كان لدي 13 فقط.
ثلاثة عشر مشروبًا؟
رشفات.
ثلاثة عشر رشفة.
ليس هذا أي من عملك.
أريد أن أرقص. دعونا نرقص.
- لا. كفى.
- هيا نرقص.
حسنًا، أنا وفلوريان
سنذهب لنأخذ جولة.
- أريد أن أرقص. الرقص الآن.
- كيتي.
هل يمكنك أن تعطينا ثانية؟
ليس الجميع في وقت كيتي.
أنت تبدو مثل أليكس.
هاه، جارٍ الاتصال بأليكس
هي فكرة جيدة حقًا الآن.
هل أنا سكران؟
- شرب بعض الماء!
- لا، هذه فكرة جيدة.
مرحبًا؟
مهلا، أنا فقط بحاجة إلى أن أقول هذا.
أنا آسف على التدخل
والدفع والمضايقة.
كنت فقط...
لقد كنت متحمسة جداً لأن يكون لي أخ.
أخ.
"أخ."
إنها كلمة مضحكة
عندما تقول ذلك مرات عديدة.
النقطة هي،
سأتغلب على داي الليلة.
هل أنا مجروح؟ نعم.
ولكن تماما مثل أمي
تغلبت على الرجل الغامض ووجدت والدي،
أستطيع أن أفعل هذا.
كيتي؟
هل أنت بخير؟
أردت فقط أن أعتذر.
جعة؟
هذه ليست إحدى حفلاتي في لندن.
نحن في سيول،
وهذا يعني عدم شرب القاصرين.
أعطني ذلك.
كيتي، هل أنت في حفلة مع الكحول؟
أتوسل إلى الخامس!
نحن لسنا في الولايات المتحدة.
لا يوجد خامس.
ولقد تجاوزت حظر التجول،
وأنت تعاني من درجاتك.
- قد تقع في مشكلة حقيقية.
- لا أستطيع أن أسمعك جيدًا.
روبيك الصخور!
هل قال روبيك للتو؟
كيتي؟ مرحبًا؟
أليكس؟
- أليكس!
- كيتي؟
- كيتي!
- نعم، لا، لا أستطيع سماعك.
سأرسل لك رسالة نصية بدلا من ذلك.
مع السلامة.
"أنت رائع. ستوافقني أمي.
وتعرف إيف سونغ من هو الرائع.
بصرف النظر عن البروفيسور لي.
الآن أحتاج إلى العودة إلى الحفلة.
وداعًا...
نعم."
أنا قافية.
مرحبًا يا من هناك.
لدينا مشكلة.
من فضلك لا تجعل ليلتي أسوأ.
لدي بالفعل صداع.
هناك حفلة. لا أعرف أين.
أفعل.
عشاء وفيلم يا مؤخرتي.
أردت أن أشكرك
لمساعدتي في التفكير
في كيفية حديثي عن الآخرين،
وخاصة النساء.
شكرًا لك.
حقيقة أنك في الواقع
تشكرني على شيء
هو تغيير موضع ترحيب في حياتي.
هتافات.
مم.
أريد تقبيل شخص ما.
أنا مستعد لتقبيل شخص ما.
سأقبل شخص ما.
لا.
تذكر كم بدا فظًا
قبل أن تكون في حالة سكر؟
نعم، حسنًا، هو لم يتغير كثيرًا
في الساعة الماضية.
أيا كان.
يمكنك أن تفعل أفضل بكثير. ثق بي.
حسنا، الوجبات الخفيفة. الإحصائيات.
أكل هذا.
اشرب...
هذا.
ثم تعال وشاهد مجموعتي.
يبدو الأمر كما لو أنها تهتم بي.
هل أنا حقا في حالة سكر إلى هذا الحد،
أم أن يوري هان شخص جيد؟
الجميع!
الجميع، عودوا إلى مساكنكم!
أليكس. الحمد لله أنك هنا.
- ساعدني في إيقاف هؤلاء البرابرة.
- ألا تعتقد أنني أحاول؟
في العام الماضي، دمرت عائلة المعبود
بسبب فضيحة شرب القُصَّر.
أنا أرفض أن أضع والدتي خلال ذلك.
سأأخذ الجانب الأيسر،
تأخذ الحق.
تمام.
نعم.
مهلا يا شباب.
آسف للمقاطعة. س، هل تعلم
ماذا فعلت لإزعاج كيتي؟
تقصد،
إلى جانب وجود صديقة أخرى
عندما طارت حرفيا
في جميع أنحاء العالم ليكون معك؟
نعم، إلى جانب ذلك.
يبدو الأمر كما لو أنها فجأة
يكرهني أكثر من أي وقت مضى و...
أنا حقا لا أعرف ماذا فعلت.
داي، أنا حقا لا أريد
التورط في كل هذا.
يا أخي، فقط أعطني دليلاً.
هيا، فقط ساعد الطفل الفقير.
نعم.
القلادة، داي، القلادة.
تيتانيك؟
ماذا؟
كيتي حزينة لأنك لم تشكره
أو حتى الاعتراف
أنها أعادت القلادة إليك
أعادها لي؟
نعم. في تشوسوك.
تم تسليمه عن طريق رسول.
مرحبًا بك على المسرح يا يوري!
في تشوسوك.
يرجى جمع ممتلكاتك
وتشق طريقك إلى الحرم الجامعي!
من فضلك أخبرني أنك لست هنا كضيف،
ولكن كمعلم المعنية
في محاولة لوضع حد لهذه الفوضى.
الذي - التي. بالتأكيد ذلك.
اه، ولكن لا تقلق،
لقد أغلقته تقريبًا.
لا، لا تفعل ذلك.
إنهم لا يحترمونك.
الجميع، توقفوا عما تفعلونه!
نحن بحاجة للعثور على المتحدثين
وافصلهم.
اه...
اخرج من الطاولة.
أرى المتحدثين.
اتبعني.
♪ حتى أثناء نومنا ♪
♪ سوف نجدك
التصرف وفقًا لأفضل سلوك لديك ♪
♪ أدر ظهرك للطبيعة الأم ♪
♪ الجميع يريد أن يحكم العالم ♪
إنها مذهلة.
انتظر، ماذا أقول؟
هذا يوري عدوي
لماذا أشعر وكأنني قد تعرضت للصدمة
بمليون فولت من الكهرباء
عندما أنظر إليها؟
كيتي.
- أعتقد أن يوري أخذ القلادة.
- أعلم أن يوري يجعلك لاهثًا.
- لا، قلت...
- فهمت الآن. أنت في حالة حب مع يوري.
لقد حطم قلبي، لكني لا ألومك.
تمام. الجميع! الجميع! كل...
يا هذا.
لا بأس أن لا تريد ذلك.
معنا،
لن يكون هناك شيء جدي، مجرد متعة.
♪ حزين جدًا لأنهم اضطروا إلى تلاشيه ♪
♪ الجميع يريد أن يحكم العالم... ♪
انها جيدة.
أنا مستعد للعثور على شخص جديد أيضا.
- أنا مشغول قليلا الآن!
- هل أنت من أخذ قلادتي؟
تلك التي أرسلتها لي كيتي في عيد التشوسوك.
لمدة دقيقة حصلت عليه الملتوية.
اعتقدت في الواقع أننا كنا أصدقاء.
مجموعتك الليلة الماضية كانت ملحمية.
شكرًا.
إذن، ماذا سنفعل
عن كل هذا التوتر؟
من كراهية بعضنا البعض؟
أعتقد أن هذا يتلاشى.
رقم
هذا التوتر.
♪ سحقت، أنت تعلم أنني سأستيقظ
أنتظر طوال الليل ♪
♪ تركتني مع مسدسك المدخن ♪
♪ أنت تحجب رؤيتي
اصطدام وجهاً لوجه ♪
♪ 90 في طريق مسدود ♪
♪ يا لها من قرارات سيئة ♪
♪ سأقوم بتشغيل الإشعال
وافعل ذلك مرة أخرى ♪
♪ أرى إشارات دخان ♪
♪ لا أستطيع السماح لك بالرحيل ♪
♪ لا، لا أستطيع السماح لك بالرحيل ♪