"ពិភពលោករបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក និង​ដោយ​សារ​តែ​ស៊ីម៉ូន»។
[ដកដង្ហើមធំ] Jina ត្រូវដឹង
អ្វីមួយអំពីស៊ីម៉ូន។
ម៉េចក៏ម៉ាក់ខ្ញុំទៀត។
ប្រាប់គាត់នៅក្នុងសំបុត្ររបស់នាង?
ខ្ញុំមានន័យថា
Yuri បាន​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​នាង​ដើម្បី​សួរ​ថា​មែន​ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ ជីណា នៅសម្រាកសុខភាពខ្លះ
ហើយមិនមានសេវាកម្មអ្វីទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ] សម្លាប់ខ្ញុំឱ្យនៅជិតនេះ
ដើម្បីស្វែងរកបុរសនោះ។
ថាម៉ាក់ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំង
ថានាងបានផ្លាស់មកទីនេះ
ប្រឆាំងនឹងការចង់បានរបស់ឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាកូនស្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ។
ទាំងនោះគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគិតថានៅពេលនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់
អ្នកភ្លេចកំហុសរបស់ពួកគេ។
មែនហើយ នេះជាលើកទីមួយហើយ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សពិត។
[សំណួរសើច]
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកស៊ីម៉ូន។
គាត់អាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងរបស់នាង
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
[សើចនិងនិយាយមិនច្បាស់នៅខាងក្រៅ]
ខ្ញុំគិតថា Yuri និង Juliana
នៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ពួកគេមែនទេ?
ពួកគេតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំហែកពួកគេដាច់ពីបម្រាមគោចរ ដូច្នេះ RA
មិននឹកស្មានថាពួកគេជាគូស្នេហ៍ទេ។
វាមិនរំខានអ្នកទេ?
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ!
ការស្រែកថ្ងូរនៃសេចក្តីរីករាយរបស់ពួកគេ។
ដើរតួជាការរំលឹកដ៏មានប្រយោជន៍
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំផ្តោតលើគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងកម្ចាត់ Crush ដ៏ឆ្កួតនេះ--
- [សំឡេងរោទិ៍]
- អរគុណព្រះ។ [ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេអ្នកឯងបំបែកវា!
ដប់នាទីរហូតដល់ត្រួតពិនិត្យបម្រាមគោចរ!
- [Yuri និង Juliana] អរគុណ Kitty!
- [ភ្លេងការលេងភ្លេង]
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនសាប៊ូរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី? ដូចផ្កាម្លិះ?
អូ បាទ។
អ្នកពិតជានឹងដាក់ខ្លួនឯង
ពេញមួយឆមាស?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
អ្វីដែលមិនសម្លាប់អ្នក។
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ [ដកដង្ហើមធំ]
មានអ្វីមួយកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
នេះគ្រាន់តែជាការសម្លាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ដូច្នេះ...
[ចុចអណ្តាត]
- រាត្រីសួស្តី។
- យប់។
[យូរី] ឃីធី!
អ្នកតែងតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
មកដើរលេងជាមួយយើង។
បាទ មករំខានយើង។
បើមិនដូច្នោះទេ RA
ប្រហែលជាដើរចូលហើយចាប់យើងចេញ។
- [យូរី] អូ!
- [សើច] ប្រាកដ។
អញ្ចឹងយើងត្រូវចាំ
គ្មាន​ការ​បង្កើត​ចេញ​ទេ​លុះ​ត្រា​តែ​យើង​
នៅក្នុងបន្ទប់គេងដែលមានទ្វារបិទ។
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ងងុយ​ដេក។
- ត្រូវទេ? មក។
- [យូរី] អូមិនអីទេ។
- [ខ្សឹប] សុំទោស។
- អូ តាមពិត យូរី សំណួររហ័ស។
បាទ? មានរឿងអី?
អ៊ំ មាន​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ខ្លះ
ពី Jina អំពីសំបុត្ររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
អូ សុំទោស។ គ្មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពិតជា? គ្មានអ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា សម្រាកសុខភាព
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាចេញពីក្រឡាចត្រង្គ។
ត្រូវហើយ។ ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ
នៃការដកថយ តើខ្ញុំអាចព្យាយាមហៅពួកគេបានទេ?
[ជូលីណា] កូន! តើអ្នកមកទេ?
បាទ ក្នុងមួយវិនាទី។ [ស្រូបចូលខ្លាំង]
- ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកចូលគេងទេ?
- ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Stella ទៅផ្ទះ។
នាងកំពុងណាត់ជួបជាមួយ Min Ho ។
[Yuri] អ្នកតែងតែផ្គូផ្គង
មនុស្សផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនឹងរកនៅពេលណា
មាននរណាម្នាក់អ្នកចង់នៅជាមួយ?
- [ដកដង្ហើមចេញ]
- [Yuri] កុំបារម្ភ Kitty ។
យើងនឹងរកអ្នកឃើញនរណាម្នាក់។
- ["កាំជ្រួច" ដោយ Aimers លេង]
- ♪ កាំជ្រួច♪
[បន្លឺសំឡេងរោទ៍]
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក... ♪
រាត្រីសួស្តី។
[Yuri] ខ្ញុំមក។
[Kitty] Q ត្រូវហើយ។
នេះពិតជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
[ថ្ងូរ]
- [តន្ត្រី​ប៉ុប​រសាត់​]
- អីយ៉ា ភាពយន្តកូរ៉េ ភ័យរន្ធត់!
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាគិត
នោះគឺជាកិច្ចការរបស់អារក្ស។
អ្នកស្ទើរតែមិនបានមើលវា។
អ្នកបានចំណាយពេលភាគច្រើននៃខ្សែភាពយន្ត
ដោយក្បាលរបស់អ្នកកប់នៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
[សើច] នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសវា?
មីនហូ ឯងចង់បង្ខូចខ្ញុំមែនទេ?
អ៊ុំ...
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[Min Ho] ខ្ញុំមិនមែនជា Stella នោះទេ។
[Kitty] ចាំមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
កុំយល់ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជានាងបន្តិច ... ល្អទេ?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកជាអ្នកលេងសៀក
ចង់ខូចចិត្តស្រីល្អ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែឆ្កួត
ដោយសារតែអ្នកមិនទៅណា?
សូមផ្តល់ក្រេឌីតបន្តិច។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងធុញ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងម្ល៉េះ
នៅ​លើ​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ, Covey?
[ការធ្វើត្រាប់តាមសំនៀង] ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹក
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាបែបនេះ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់យ៉ាងម៉េច
អ្នកណាខឹងនាង?
វាជាកំហុសរបស់ Kitty ដែលយើងកំពុងសម្អាត
អគារនេះសម្រាប់គម្រោងឥតប្រយោជន៍របស់ឪពុកខ្ញុំ។
បុរស, អាចមាន
ការដាក់ទណ្ឌកម្មកាន់តែអាក្រក់។
ដូចជាឪពុករបស់អ្នកបង្ខំមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីទទួលយកការជ្រើសរើសសិល្បៈរបស់គាត់។
លើកលែងតែខ្ញុំ។ កូនប្រុសរបស់អ្នកទទួលបានការលើកលែង។
តារានៃក្រុមចម្រៀងរបស់ KISS ត្រូវការ
ផ្តោតលើការទទួលបានមាសនៅតាមតំបន់។
ខ្ញុំកំពុងទទួលយកការគ្រប់គ្រងការកម្សាន្ត។
ប្រភេទនៃសំឡេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំផងដែរ។ វាជាតែមួយគត់
ដោយមិនច្រៀងឬរាំ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ Advanced Voice។
អ្នកច្រៀង? តើខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
យើង​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​វា​ចម្លែក
ដើម្បីសេពគប់នរណាម្នាក់តាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឮអ្វីមួយ។
ឥឡូវនេះដូចជានៅទីនេះ?
- អត់ទេ ឆ្នាំក្រោយ។
- បាទ។
- ខ្ញុំចង់ឮ។
- បាទ។ ឥឡូវនេះ។
♪ បិសាចនឹងទាក់ទាញអ្នក♪
♪ ដោយស្នាមញញឹម♪
♪ មួយរយៈ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងពេលវេលា♪
នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​ដោយ​សម្ងាត់
រស់នៅជាមួយលោកស្រី Covey ឆមាសចុងក្រោយ។
អត់សប្បាយទេ!
មិនអីទេកូនៗ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ក្រុមសម្អាតរបស់ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
រង់ចាំ។ អ្នកមិនអាចមើលងាយខ្ញុំបានទេ។
លើបញ្ហាសិស្ស។
ការជួសជុលត្រូវចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ
ចាំកាល,
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យការបរិច្ចាគរបស់ខ្ញុំពន្យារពេល។
សិស្ស អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- [ដើរថយក្រោយ]
- [សើចជាក្រុម]
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណានិយាយទេ។
ចំពោះ​សាស្ត្រាចារ្យ លី បែប​នោះ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់បានញ៉ាំ។ [សើច]
- [សើច] លោក មូន ជារៀងរហូត!
[សើច] អូ។
អ្នកមានសំឡេងដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​ខារ៉ាអូខេ។
[ទន់ភ្លន់] លា។
[ភ្លេងការលេងសើច]
[ភ្លេងបាត់]
- [ផ្លុំកញ្ចែ]
- [Q grunts]
[Dae ដកដង្ហើមធំ]
[exhales]
Dae យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើខ្ញុំលឿនជាងមុនពីប្លុកទេ?
មើលទៅខ្ញុំយឺតបន្តិច។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- [Dae ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំស្អប់ Jin
អ្នកដឹងថាគាត់ធ្លាប់លួច
លុយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំនៅសាលា?
និងផលិតផលសក់របស់ Min Ho?
- បាទ គាត់ជាបុរសអាល់ហ្វាពុល។
- [Jin] ហេ Q?
ចងចាំពីរបៀបដែលគ្រូបង្វឹក Alex និយាយ
ផ្តិតយករូបភាពដ៏អស្ចារ្យ
រង់ចាំយើងនៅបន្ទាត់បញ្ចប់?
ភ្នាល់ខ្ញុំអាចទាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្រមៃ។
តើវាជា...ឥន្ទធនូ Unicorn មែនទេ?
ហើយអ្នកកំពុងថតអ្វី?
ឈីសប៊ឺហ្គឺ ... ជាមួយនឹងដើមទ្រូង?
ទេអូនយំដូចកូនក្មេង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
និងចាប់យកទីតាំងក្នុងតំបន់។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់យកកន្លែងខ្ញុំទេ។
- ហេ។
- [ភ្លេងការ]
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតតែពី Kitty
របៀបដែលនាងហៅខ្ញុំថា "សម្លាញ់" កាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំស្អប់រឿងបែបនេះ
នៅតែកាន់កាប់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
វាត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីយកឈ្នះនរណាម្នាក់។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបង្កើនល្បឿនវា? [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងយកនៅយប់នេះ។
សម្រាក​មុន​ការ​ប្រណាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ប៉ុន្តែ uh...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងវិធីមួយ។
យើងទាំងពីរអាចជម្រះក្បាលរបស់យើង។
សួស្តី តើអ្នកអាចភ្ជាប់ខ្ញុំបានទេ។
ទៅបន្ទប់របស់ Jina Lim?
នាងជាភ្ញៀវនៅរមណីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
អូ។ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ នាងត្រូវតែស្នាក់នៅ
នៅទ្រព្យសម្បត្តិផ្សេងទៀត។ សូមអរគុណ។
ហេ។ តើអ្នកដឹងថាគ្រូរបស់យើងជានរណាទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីក​រាយ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​សម្តែង​។
ខ្ញុំនៅតែមានស្នាមពីការលេង
សត្វលា​នៅក្នុង​ការលេង​កំណើត​របស់​ក្រុមជំនុំ​របស់ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំស្មានជាមួយប៉ាឯង
អ្នកនឹងមានកិច្ចព្រមព្រៀងកំណត់ត្រាមួយ
ភាពយន្ត blockbuster ចេញឆាប់ៗនេះ?
បាទ មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
- [ការលេងតន្ត្រីដ៏ស្វាហាប់]
- សួស្តីពេលរសៀល។
ព្រះអើយ!
និងសូមអបអរសាទរ។
ចេញពីវគ្គសិក្សាសិល្បៈថ្មីទាំងអស់។
ផ្តល់ជូននៅ KISS,
អ្នកមានសំណាងតិចតួច
បានជំពប់ដួលចូលទៅក្នុងថ្នាក់មេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដំណឹងខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងជោគជ័យ...
មិនមែនជាអ្វីដែលគេអាចបង្រៀនបានទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថ្នាក់​នេះ?
[ព្រះច័ន្ទ] វាចុះមកលើការជឿជាក់លើពោះវៀនរបស់អ្នក។
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកនឹងកំណត់
តើអ្នកណានឹងទទួលបានតំណែងក្នុង Advanced Voice,
ហើយអ្នកណានឹងកាត់ខ្សែមីក្រូហ្វូន។
លោក Moon ខ្ញុំមិនដឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អំពីការច្រៀងឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព--
ចំណេះដឹងត្រូវបានវាយតម្លៃលើស។
យោបល់ខ្លាំងបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅលើអ្វីដែលខ្ញុំដឹងស្ទើរតែគ្មានអ្វីសោះ។
[ Praveena សើចចុកពោះ ]
ហើយនោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
[ព្រះច័ន្ទ] ចូរនាំមក
អ្នកចម្រៀងដែលប្រាថ្នា។
♪ មានភាពស្និទ្ធស្នាល និងឆ្លាតវៃ♪
♪ មិនចូលចិត្តការពិត♪
[ព្រះច័ន្ទ] មិនអីទេ បន្ទាប់។
[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ]
♪ ខ្មាស់អៀនខ្លាំង ♪
♪ ប៉ុន្តែរង់ចាំបន្តិច
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ♪
[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ]
♪ អ្នកនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ♪
[ញាក់សាច់]
[ភ្លេងលេង]
[ជើង​ចាស់]
[ belting out operatic vocals ]
[ចេញបទភ្លេង] ♪ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ♪
♪ ហើយអ្នក និងអ្នក និងអ្នក ♪
♪ អ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
Dae Kim បានទទួលការយល់ព្រមជាឯកច្ឆ័ន្ទ។
ទោះបីជា Min Ho បានកត់សម្គាល់ក៏ដោយ។
គាត់មានភាពច្របូកច្របល់បន្តិច។
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។ តាមពិត មីនហូ និងខ្ញុំមាន
មតិប្រតិកម្មដូចគ្នាសម្រាប់តារាចម្រៀងនីមួយៗ។
Stella អ្នកធ្លាប់
សិស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យ មីហី។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
វា​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ដែល​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​ទេពកោសល្យ
ជឿថាពួកគេមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
កូនប្រុសខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកដែលមានអារម្មណ៍រំភើប
ដើម្បីស្រោបការពិត
នឹងមិនធ្វើវានៅក្នុងអាជីវកម្មនេះទេ។
[កណ្តឹង]
[Min Ho] យល់ព្រម។
ហេ វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ គឺ Min Ho។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​បាត់​បង់​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​មក​លើ​ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំល្ងង់ក្នុងការគិត
ខ្ញុំធ្លាប់មានឱកាសជាមួយអ្នកលេងសៀក។
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានន័យថា បាទ គាត់ជា playboy
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាមនុស្សល្អដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការរវាងអ្នកទាំងពីរ
នោះគឺជាការបាត់បង់របស់គាត់។ គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងឡើង]
[Pravena] ឆ្មា Kitty ។
សួស្តី
ប្រាវីណា។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកភ្លេចឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អូពិតណាស់មិនមែនទេ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកភ្លេច។ យើងជាមិត្តចាស់។
[សើច] ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំពីរឿងដើមរបស់យើង។
ដូច្នេះមាន DJ ដ៏អស្ចារ្យនេះលេងនៅយប់នេះ។
នៅក្លឹបក្មេងជំទង់នៅ Itaewon ។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ចូលចិត្តជាមួយអ្នក?
បាទ។ លុះត្រាតែអ្នកមិនណាត់នារីៗ។
ទេ ខ្ញុំធ្វើ។ [សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់។
អ៊ំ...ចង់ទៅជាមួយអ្នក។
អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ! សូមអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំបានចូល Advanced Voice។
- អ្នកបានធ្វើ?
- បាទ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផ្លុំការសវនកម្មរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
ការរិះគន់របស់អ្នកបានបំផុសគំនិតគាត់ឱ្យរក្សាខ្ញុំ។
[ចុចអណ្តាត]
តើគាត់?
- [លេងភ្លេងខ្លាំង]
- [ព្រះច័ន្ទ] ហ៊ឺ។
[Min Ho] ប៉ា។
អូ មីនហូ សិស្សផ្កាយរបស់ខ្ញុំ។
មកមើលគម្រោងទាំងនេះ។ ខ្ញុំបន្តប្រាប់
ស្ថាបត្យកររបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​រត់​ចូល​មីហី។
អូ កូនចៀមសុភាសិត ដល់ការសម្លាប់របស់យើង។
នាង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​យ៉ាង​ល្អ។
នៅក្នុងការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃចន្ទ។
ប្រធានបទគឺអំពីរបៀបដំណើរការ
កម្មវិធីប្រកួតប្រជែងការពិតដ៏ជោគជ័យ។
ហើយ​ទស្សនិកជន​ចូល​ចិត្ត​ឈាម។
ដូច្នេះអ្នកដាក់ Mihee ចូលទៅក្នុង Advanced Voice
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​មតិ​កែលម្អ​ដល់​នាង​
ធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់?
អ្នកឃើញទេ? អ្នកពិតជាធម្មជាតិមែន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ា។ នេះគឺ...
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងដែលមានមហិច្ឆតា។
រាង​សង្ហា​តិច​តួច។
ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ នោះប្រហែលជា
អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​បាន​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​។
[ព្រះច័ន្ទ] ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំមិនក្មេងជាងវ័យទេ។ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាយុ ៤២​ឆ្នាំ។
ពុកអើយម៉ែអើយ 52.
ចំណុចគឺ ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំចង់ហុចមុខជំនួញគ្រួសារ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសភាវគតិឃាតកររបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីឆ្លុះបញ្ចាំង]
[Kitty] មីនហូ!
Stella ខ្មាស់អៀននៅពេល
អ្នកបោះនាងនៅក្រោមឡានក្រុងក្នុងថ្នាក់។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្តែ -
- បាទ, ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន?
គាត់ជាមនុស្សជោគជ័យ ល្អមើល
ដែលអាចទាក់ទាញអ្នកណាម្នាក់
ក្នុងការធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់មានសភាវគតិឃាតករ។
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី,
ប៉ុន្តែចំណុចគឺ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត Stella,
សូម​ឲ្យ​នាង​ងាយ​ស្រួល​ចុះ។
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​កុហក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
បាទ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទៅដល់ Jina Lim។
នាងជាភ្ញៀវនៅ...
នាងគឺ? តាមពិត? បាទ។
សូមដាក់ឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។ សូមអរគុណ។
សួស្តីលោកនាយក Lim ។
ជីណា។ វាជា Kitty ។
តើ Yuri បានផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងនិយាយជាមួយអ្នក?
[ភ្លេងការ]
ទេ?
អូ។
អូ នាងច្បាស់ជាភ្លេចហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងនិយាយជាមួយអ្នក
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ដូច្នេះ Simon មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ម្តាយ​អ្នក​?
ទេ គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង។
គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​បងស្រី​របស់​យាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកស្នេហាដំបូងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក... គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Kitty វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ និងគួរឱ្យរំភើបណាស់។
វាគឺដោយសារតែនៅទីនេះ។
យាយរបស់ខ្ញុំមិនមានបងស្រីទេ។
ចាំអីទៀត?
នាងជាកូនតែមួយ
ឬដូច្នេះនាងតែងតែអះអាង,
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំជឿ
រហូតដល់បងប្អូនជីដូនមួយ Simon តាមដាននាង។
ស្មានថាម៉ាក់ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងយាយខ្ញុំ
អំពីគ្រួសារសម្ងាត់របស់នាងនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ហើយ Halmoni ជញ្ជាំងថ្មរបស់នាង
ដូច​គ្នា​ដែល​នាង​គប់​ជញ្ជាំង​ខ្ញុំ។
នោះនឹងពន្យល់ពីមូលហេតុដែលលោកយាយរបស់ខ្ញុំ
មិន​ចង់​ឲ្យ​ម៉ាក់​មក​កូរ៉េ​ទេ។
មិនអីទេ នេះកំពុងផ្តល់រឿងភាគសំខាន់
ដូចជា tropes ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាជីដូនរបស់អ្នកមានហេតុផល
ថាតើហេតុអ្វីបានជានាងរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ប្រហែល។ [ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែជឿ
ទោះ​បី​ជា​ការ​ចង់​បាន​របស់​យាយ​ខ្ញុំ​,
មកទីនេះជួបស៊ីម៉ូន
និងគ្រួសាររបស់នាងដែលនៅសល់
គឺជាចលនាត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទុក​ចិត្ត​នាង។
[សំឡេងរោទិ៍]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវរត់តាមបណ្ណាល័យ
បន្ទាប់មកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ទៅ ទៅ ទៅ។ ទៅ។ ចាំអីទៀត?
កាលបរិច្ឆេទ? ជាមួយអ្នកណា?
- [Juliana] អ្នកមើលទៅក្តៅនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
- [យូរី] អូ។
រង់ចាំ នោះហើយជា Kitty ។
ហេ ខ្ញុំចង់សួរនាង
មកជាមួយយើងនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វី? ដូច្នេះនាងអាចសួរអ្នកដោយរំខាន
អំពី Jina រៀងរាល់ប្រាំវិនាទី?
នាងពិតជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
ពិតជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់
ដែលច្បាស់ជាមានរបស់សម្រាប់អ្នក។
ឈប់។ ឃីធី!
សួស្តី
ដូច្នេះចាប់តាំងពីអ្នកមាន
ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់មក
ទៅ​កន្លែង​នេះ​គេ​ហៅ​ថា Sugar Bar
ជាមួយពួកយើងយប់នេះ?
អូ។ នៅ Itaewon?
តាមពិតខ្ញុំទៅរួចហើយ។
ក្មេងស្រីនេះ Praveena បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
- អូ។
- Praveena?
អីយ៉ា។
Praveena និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​យើង
ក្នុងថ្នាក់កូរ៉េជាមួយគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងដូចជា CIA ឬអ្វីមួយ។
នាងពិតជាឡូយណាស់។
ធ្វើបានល្អ Kitty ។
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- ខ្ញុំនឹងសួរដៃគូមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
- មិនអីទេ។
Praveena ស្តាប់ទៅពិតជាឡូយមែន។ [សើចចុកពោះ]
នៅ​តែ​មិន​មាន​ពាក្យ​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក​, ហឺ?
បាទ សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានព័ត៌មានស៊ីម៉ូននោះ។
បាទ Jina ទាំងស្រុង
និងមិនអាចទៅដល់បានទាំងស្រុងមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថា Jina មិនមែនចេញពីក្រឡាចត្រង្គទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងយូរី។
ហើយនាងបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលសូម្បីតែ
បានផ្ញើអ៊ីមែលទៅនាងអំពីសំបុត្ររបស់ម្តាយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
មិនអីទេ។ កុំខឹង។
ការពិតគឺខ្ញុំមិននិយាយទេ។
ជូនម៉ាក់ខ្ញុំពេលនេះ
ដោយសារតែផ្លូវ
នាងព្យាបាលខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំចេញមក។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថានាងគាំទ្រ។
នាងគឺ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំ
មិនប្រាប់ម៉ែឪ
ព្រោះវានឹង "សម្លាប់ពួកគេ"
ខ្ញុំត្រជាក់ជាមួយវា។
ប៉ុន្តែ រាល់ពេលដែលនាងទូរស័ព្ទមក
នាងនឹងបន្ថែមមនុស្សម្នាក់ទៀត
ទៅបញ្ជីមនុស្ស
នាងមិនចង់ដឹងរឿងខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំ ...
ឈប់និយាយជាមួយនាង។
យូរី ខ្ញុំសុំទោស។
Juliana ត្រូវបានបង្កឡើង
by mom រឿងអីក៏អីដែរ
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ទាំង​អស់។
ពិត។
- [ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
- [ភ្លេងក្លឹបលេង]
អ្នកនាំខ្ញុំទៅក្លឹបស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
ដើម្បីជួយខ្ញុំយកឈ្នះ Kitty?
ស្រី​ត្រង់​មក​ទី​នេះ​មិន​បាន​ទេ។
បុក​ក្បាល​ស៊ី​ស៊ី​ត​មែន​ទេ?
តោះ...
តោះ​រក​នារី​មក​ចែចង់។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីតែមួយគត់
ខ្ញុំធ្លាប់ចែចង់គឺ Kitty ។
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា
តើមួយណាត្រង់?
ជាធម្មតាក្រចកដៃ។
Hetero បានប្រទះឃើញនៅម៉ោង 12 ។
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី! ខ្ញុំឈ្មោះ Q.
នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ Dae។
ហើយគាត់ទើបតែមកគាំទ្រខ្ញុំនៅយប់នេះ។
និយាយអំពីសម្ព័ន្ធមិត្ត។ មែនហើយមែនទេ?
[Dae សើច]
អ៊ុំ ជំរាបសួរ ស្ត្រី។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ដើម្បីគាំទ្រមិត្តស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា?
ឬគ្រាន់តែជៀសវាងត្រង់ ... បុរស?
[ក្មេងស្រីសើច]
អ្នកនិយាយដូច AI ។
[សើចជាក្រុម]
[Dae] ហេ Q. តើអ្នកទៅណា?
["Next to Mexico" ដោយ La Felix លេង]
[សំណួរ] នេះគឺជាកម្រិតទាបថ្មី សូម្បីតែសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​យប់​មុន​ពេល​ដែល​បទ​របស់​យើង​ជួប
ទៅ, អ្វី, ចិត្តខ្ញុំចេញ?
ពិតទេ Q?
អ្នកមិនអាចគិតពីហេតុផលផ្សេងទៀតបានទេ។
ថាខ្ញុំប្រហែលជានៅទីនេះ?
[សំណួរចំអក]
ចាំ​មើល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត
រាប់ឆ្នាំហើយអ្នកជាខ្ទើយ?
រាំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា អេ!
cardio បន្ថែមតិចតួចមិនអាចឈឺចាប់បានទេ។
[រាំវង់ភ្លេងការ]
- អីយ៉ា។ មានមនុស្សកកកុញ។
- អីយ៉ា។
[Kitty gasps]
ឃីធី!
- សួស្តី!
- [Pravena] សួស្តី!
សួស្តី Juliana, Yuri ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង។ វាជាហ្សែនចារកម្មនោះ។
ត្រូវហើយ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
តាមពិតនៅក្នុង CIA?
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ដូច្នេះ តើ​វា​មិន​គួរ​ជា​អាថ៌កំបាំង​ទេ?
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងក្រសួងការបរទេស
អ្វីដែលមនុស្សនៅក្នុង CIA តែងតែនិយាយ។
[សើច] កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
មែនទេ?
ហេ។ តើអ្នកចង់ទទួលបាន mocktails ទេ? មក។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​ខ្ចប់​ប៉ុណ្ណា។
មានន័យថា ខ្ញុំក៏មិនទទួលស្គាល់ដែរ...
ដេ?
សួស្តី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[ភ័យព្រួយ] សួស្តី។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយ Q
ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញរយៈពេលមួយម៉ោង។
- តើអ្នកចង់អង្គុយទេ?
- អូ។
តើអ្នកចង់រាំទេ? [សើចចុកពោះ]
រកខ្ញុំពេលក្រោយ។
សួស្តី?
[ភាសាកូរ៉េ] វាច្បាស់ណាស់។
ថាអ្នកចូលចិត្តនាង...
ម៉េច​មិន​ទៅ​ចោល​មិន​ខាត​ពេល?
នាងគ្រាន់តែជាអតីតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកឈ្នះនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង...
នាងមកកូរ៉េដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ...
នៅពេលខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបក្លែងក្លាយ
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយនោះស្រី!
សុំទោស។
ខ្ញុំធុញអ្នក។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
[ជាភាសាកូរ៉េ] ឆ្ងាញ់ណាស់!
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ដូច្នេះ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាអ្នកផ្គូរផ្គង។
- អីយ៉ា អ្នកពិតជាមានហ្សែនចារកម្មមែន។
- [សើចទាំងពីរ]
[រាំវង់ភ្លេងការលេង]
ដូច្នេះអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
ពេលផ្គូផ្គងគូស្នេហ៍ជាក់លាក់?
ពេលវេលា ឬគីមីវិទ្យា?
[សើចចុកពោះ]
ឃីធី?
[និយាយមិនស្តាប់]
នោះហើយជា មូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់អង្គុយ
ជាមួយពួកគេនៅឯសន្និបាត។
អ្នកចូលទៅក្នុង Yuri ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
នេះ​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ស្មុគស្មាញ។
ទេ វាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ Yuri
ហើយឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
សុំទោស។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីនាង។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចូលតាមផ្លូវទេ។
ពីអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់មិត្តម្នាក់
ប៉ុន្តែនេះច្បាស់ណាស់មិនមែនជាយប់របស់យើងទេ
ដូច្នេះ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ] ឃើញអ្នកនៅជុំវិញឆ្មា Kitty ។
["បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា"
- ដោយ Aiden ។
- J លេង]
- ហេ។
- ឃីធី ហេ។
សុំទោសដែលរំខាន។ តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អូតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
- សាមសិបវិនាទី។ ខ្ញុំកំពុងកំណត់ពេលអ្នក។
- [សើចចុកពោះ]
តើនោះជានរណា?
វាគ្រាន់តែជាបុរសដែលខ្ញុំស្អប់
នៅលើក្រុមតាមដានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ Yuri កំពុង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ធំ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​នាង។
នាងមិនស្មោះត្រង់ជាមួយ Juliana ទេ។
អំពីរបៀបដែលវាធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ល្អ គ្រាន់តែទៅសប្បាយ។
សូមអរគុណ។
♪ បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នករាំ... ♪
[Kitty] សុំទោស។ សុំទោស។ សុំទោស។
- Yuri នៅឯណា?
- បន្ទប់ទឹក។
ដឹង​ថា​អ្វី​ចម្លែក?
នាងទន្ទឹងរង់ចាំយប់នេះ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនាងរត់មករកអ្នក
នាងទើបតែ ... តូចចិត្តនឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
Yuri កុហកខ្ញុំអំពីម៉ាក់របស់នាង
ហើយខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងនាងអំពីវានៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ Yuri ខឹងនឹងអ្នក។
ដោយមិនគិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
អឺ ប្រហែលហើយ តែនាងក៏ឈឺខ្លាំងដែរ
ហើយខ្ញុំគិតថាជៀសវាង Jina
កំពុងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
យូរី​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ចេញ​មក
និងមានការគាំទ្រពីម្តាយរបស់នាង។
គាំទ្រម្តាយរបស់នាង
ចាប់​បាន​ច្រើន​ណាស់។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
Jina មើលមិនឃើញបែបនេះទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងគិតថានាងការពារ Yuri
ដែលខ្ញុំដឹងថាខុសហើយរញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Yuri និយាយជាមួយនាង
Jina នឹង​ឈាន​ឡើង​និង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​។
ដូច្នេះ Jina សមនឹងទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនដោយឥតគិតថ្លៃ?
ទេ មិនមែនទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែល Yuri ត្រូវការ។
វាគឺ។
ហើយយូរីបាននិយាយ
នាងមិនចង់និយាយជាមួយ Jina ទេ។
ហើយខ្ញុំធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់នាង
ហើយប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តពិតប្រាកដ
អ្នកក៏នឹងធ្វើដូច្នោះដែរ។
ហេ។
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
អត់ទេ អត់ទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្នកកំពុងគិតអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
មើលនាងកំពុងព្យាយាមការពារ
ហើយវារញ៉េរញ៉ៃប្រាកដណាស់
ប៉ុន្តែប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបើក
ហើយប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក នាងនឹងក្រោកឡើង។
- លាហើយ Dae ។ វាល្អណាស់ដែលនិយាយជាមួយអ្នក។
- [ដា] លា។
[ក្មេងស្រីសើច]
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​សប្បាយ។
អ្នកផងដែរ។ — ជាមួយ Praveena។
ដូច្នេះ ទីបំផុត​អ្នក​បាន​លើស Yuri?
ខ្ញុំ...កំពុងព្យាយាម។
[ទន់ភ្លន់] លា។
[Kitty] ខ្ញុំ កំពុងព្យាយាមយកឈ្នះ Yuri។
នាងមានមិត្តស្រី។
មិត្តស្រីដែលមិនចង់បានខ្ញុំ
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះបង់
មានឱកាសជាមួយអ្នកថ្មី?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Moon] Mihee បានទម្លាក់ Advanced Voice។
- ឯងប្រាប់នាងចេញមែនទេ?
- [ចំអក] ល្អ--
អ្នកដើរជុំវិញខ្នងខ្ញុំ
ដើម្បីការពារអារម្មណ៍របស់នាង។
[ចំអក]
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត
អ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ឡើងកក្រើកខ្ញុំ
ហើយផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានបោះវាចោល
សម្រាប់អ្នកចាញ់ខ្លះដែលមិនអាចច្រៀងបាន។
កុំនិយាយជាមួយគាត់បែបនេះ។
នេះគឺជាការសន្ទនាឯកជន
រវាងឪពុកនិងកូន។
មែនហើយ អ្នកគឺជាឪពុកដែលឆ្កួត។
Min Ho មាន
អ្វីទៅជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ច្រើនជាងអ្នកធ្វើជាមួយការនឿយហត់នេះ។
Simon Cowell ទម្លាប់ពីឆ្នាំ 2002។
សម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលទាមទារ
ដើម្បីយកម្រាមដៃរបស់គាត់នៅលើជីពចរ,
អ្នកគួរតែដឹង
ការសម្លុតនោះចប់ហើយ លោក មូន។
វាពិតជាអព្ភូតហេតុមួយ។
អ្នកមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
អ្នកប្រាកដជាមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ
មែនអត់?
អឺ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
តើវាមកពីណា?
ស្គាល់គ្រប់គ្នាគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំផ្អែមល្ហែម
តែពេលឃើញគេធ្វើបាប
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ផ្ទុះ។
លើស​ពី​នេះ សារព័ត៌មាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ចេញ​មុខ
ហាក់ដូចជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យនេះ។
បាទ!
កុំជឿអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានអាន។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលមាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកណាក្រោកឈរអោយខ្ញុំបែបនោះ
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅចុះ
- ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ប្រមាថ​គាត់។
- [ដកដង្ហើមធំ]
កុំបារម្ភអំពីវា។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍គាត់។
បាទ ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់គិត
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វានៅពេលដែលមនុស្សមើលស្រាលខ្ញុំ។
វាដូចជាមានអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់នេះ
ព្រោះ​ពួក​គេ​គ្មាន​គំនិត
អ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
មែនហើយ ខ្ញុំច្បាស់ជាមើលស្រាលអ្នកហើយ។
មើលទៅអ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
[ភ្លេងពិរោះៗ]
- [តន្ត្រី​រសាត់​]
- [បក្សីច្រៀង]
[សំណួរ] "កុំស្អប់អ្នកលេង!
ស្អប់​ហ្គេម»។
[ខ្សឹប]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ឆ្កេញីនោះបានបិទការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [ភ្លេងលេង]
[បុរស] K-I...
[ហ្វូង] ស-ស!
[ប្រុស] យើងជាក្រុម...
- [ហ្វូង] ថើប!
- [ទាំងអស់] ទៅ, ថើប!
ឃីធី! ស្មានថាម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
ហើយ​នាង​បាន​សុំ​ទោស​ចំពោះ​ការ​មាន
ការពារហួសហេតុ,
ហើយនាងបាននិយាយ
បើខ្ញុំចង់ចេញមុខជាសាធារណៈ
នាងនឹងគាំទ្រខ្ញុំ។
[សើច] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អស្ចារ្យណាស់!
វាជាគំនិតរបស់ Juliana ដើម្បីហៅនាង។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អបអរសាទរ!
ម៉ែ!
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះគឺឆ្កួត។ តើ Q នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ជា​បុរស
យប់មិញគាត់នៅក្លឹប។
[Dae] Q បោះបង់ខ្ញុំចោល Jin?
ប៉ុន្តែគាត់ជាគូប្រជែងរបស់ Q ហើយគាត់ជាមនុស្សលេងសើចច្រើន។
មែនហើយមើលទៅ
Q ប្រហែលជាបានលេងហើយ។
អ្នករត់ប្រណាំង សូមយកពិន្ទុរបស់អ្នក។
សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ជម្រុះ​ចម្ងាយ​១០០​ម៉ែត្រ។
អ្នកឈ្នះនឹងតំណាងឱ្យ KISS...
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
- យកនេះ។
- [ប្រុស] មិនអីទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានទេ?
សម្រាប់មួយវិនាទី? លឿនមែនទែន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ អរគុណច្រើន
នោះអស្ចារ្យណាស់។ មិនអីទេ។
♪ យើងមានវិញ្ញាណ បាទ យើងធ្វើ
យើងមានវិញ្ញាណ ចុះអ្នកវិញ? ♪
- អ្វី?
- Kitty ចេញពីផ្លូវ!
[គ្រហឹម]
- [មតិរិះគន់]
- [ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ]
- [Dae ដកដង្ហើមធំ]
- ឃីធី!
ឃីធី! សុខសប្បាយទេ?
Stella, ទទួលបានជំនួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​បង្វែរ, អត់ចេះសោះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ! ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- [ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
- [បុរស] តោះទៅ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
[បុរស] អ្នករត់ប្រណាំង ចូរយកពិន្ទុរបស់អ្នក!
- ព្រឹក! តើអ្នកទទួលបានចំណាំរបស់ខ្ញុំទេ?
- បិទមាត់។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
អ្នកបានទទួលវា! អ្នកទទួលបាននេះ!
[បុរស] កំណត់!
[ការបាញ់កាំភ្លើងខ្លី]
[អ្នករត់ប្រណាំង]
តោះ!
- មក!
- បាទ!
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ ហ៊ឺមស្លាប់ ]
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ [ចំអក]
បោកបញ្ឆោតម្តងទៀត។
សកលលោកប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្បថបិទក្មេងប្រុសនៅឆមាសនេះ។
ហើយខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងមើល
Yuri និង Juliana តែងខ្លួនគ្រប់ពេល។
[លី] សុំទោស?
[Kitty gasps]
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំតែងតែមើល
Yuri និង Juliana តុបតែងខ្លួន។
- Juliana, Yuri ។
- ទេ
ពាក្យមួយ។
អ្នកស្រី Covey ទើប​តែ​បាន​ជូន​ដំណឹង​មក​ខ្ញុំ
នៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ក្រេបទឹកឃ្មុំបានចប់ហើយ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
- ["Crazy Like You" ដោយ Chung HA លេង]
- ♪ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត♪
♪ ចូលចិត្តអ្នក♪
♪ បាទ ខ្ញុំឆ្កួតដូចអ្នក♪
[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ]
♪ ខ្ញុំចង់ឆ្កួតដូចអ្នក♪
[ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ]
♪ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតដូចអ្នក♪
♪ ដូចអ្នកដឹងថាអ្នកធ្វើ♪
♪ ធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាការពិត♪
♪ រុញខ្ញុំ ហើយទាញខ្ញុំ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំឆ្កួតដូចអ្នក♪
♪ ឆ្កួតដូចអ្នក♪
♪ បាទ ខ្ញុំឆ្កួតដូចអ្នក♪
[ពង្រីកប៉េងប៉ោង]