Alasan, musim atau seumur hidup.
apa yang awak cakap ni?
Setiap hubungan sesuai dengan salah satu daripada mereka
kategori. Saya membacanya dalam majalah.
Maksudnya, saya dan Madison sudah berakhir.
Dan melihat ke belakang,
Saya percaya saya bersamanya ada sebabnya.
kaki panjang?
Tidak, dia menunjukkan kepada saya
Saya bersedia untuk sesuatu yang sebenar.
Wah.
Hanya anda boleh keluar daripada dibuang
entah bagaimana berasa lebih baik tentang diri anda.
Bagaimanakah keadaan dengan Florian?
Dia sedang melalui beberapa perkara,
tapi saya ada untuk dia.
- Selamat pagi.
Anda kelihatan sangat cantik hari ini.
- Saya akan membuat kopi.
- Saya akan ambil mug.
Masih terlalu awal untuk bersikap ceria ini.
Saya ini ceria, bukan sahaja kerana saya ada
teman lelaki yang paling sempurna di dunia,
tetapi ia telah menjadi perhatian saya bahawa
Saya gagal hampir semua kelas saya.
Jadi jika saya tidak melakukan yang menakjubkan pada perlawanan akhir,
Saya akan gagal dari sekolah.
Dan itu membuatkan anda ceria kerana...?
Jika saya memikirkan hakikat bahawa
Saya dianggap sangat pintar di rumah
dan di sini saya hampir tidak dapat bersaing,
Saya akan mula menangis teresak-esak.
Kami mempunyai seminggu sebelum perlawanan akhir.
Kami akan membuat rancangan belajar,
dan semua orang akan membantu anda.
- Saya sangat sibuk, jadi...
- Semua orang.
Lelaki, Kitty dan saya akhirnya bersama.
Saya tidak akan benarkan dia
gagal keluar dari sekolah ini sekarang.
Baiklah, saya masuk.
- Saya akan membantu dengan chem.
- Terima kasih.
Dia pasti memerlukan
untuk mengerjakan bahasa Koreanya.
Awak panggil saya apa?
Tepat sekali.
Saya akan mengambil mata pelajaran lain.
Dae telah menjadi yang teratas dalam kelas kami,
seperti, setiap semester,
jadi anda berada di tangan yang baik.
Atau saya akan gagal,
terpaksa tinggalkan cinta sejati saya,
dan memalukan warisan ibu saya,
yang lebih hebat daripada yang saya sangkakan.
Jadi...
tiada tekanan.
Oh, Profesor Finnerty.
Pengetua Lim. Hello.
Kebetulan sekali.
Sebenarnya, saya ikut awak ke sini.
Saya berharap kita boleh bercakap.
Oh...
Jika anda di sini untuk merayu saya untuk melakukan solo
pada akhir penggal pertunjukan bakat,
ia di luar meja untuk guru. Okay?
Tidak, saya...
Um...
Tidak ada cara yang anggun untuk mengatakan ini.
Saya anak awak.
Bukan awak bertanya atau apa-apa.
Tapi jangan risau, saya membesar dengan gembira.
Saya telah diterima pakai oleh orang yang luar biasa.
Saya sayang ibu bapa saya.
apa?
Kenapa awak fikir saya ibu awak?
Nah, saya ingin tahu,
jadi beberapa tahun yang lalu,
Saya melakukan salah satu daripada ujian keturunan
dan itu membawa saya kepada anak saudara Lee.
Dan ia mengambil sedikit masa,
tetapi saya fikir bahawa Lee
mesti ayah kandung saya.
Jadi awak datang untuk mengajar di KISS.
Untuk berjumpa dengannya?
ya.
Lee tidak tahu.
Saya fikir.
Tiada siapa yang tahu, melainkan saya dan...
Kitty Song Covey.
Dia beritahu awak saya ibu awak?
Ya, tetapi dia...
Tidak mengapa.
Dia, um, juga memberi saya ini.
Baik, awak sudah pulang.
The Millers terbang masuk dan hadir
pertunjukan bakat akhir semester.
Rupa-rupanya Madison sedang menari.
Oh.
- Ya. Dua kali.
- Mm.
Ia sangat melegakan Madison
beraksi dengan baik di KISS.
Ia menunjukkan Miller bahawa kita mengelilingi
diri kita dengan kualiti tertinggi.
Sayang...
Kita kena gunakan peluang ini
untuk memuktamadkan pemerolehan.
Untuk itu berlaku,
semuanya perlu berjalan lancar.
Ayah Yuri.
Saya perlu bercakap.
Oh, pasti.
Duduk. Bercakap dengan saya.
Ia...
sesuatu dari masa lalu saya.
Adakah Yuri sudah pulang?
Saya tidak mendengar muzik yang sukar ditanggung,
jadi saya rasa tidak.
Sejujurnya, saya mempunyai seorang anak lelaki.
Semasa saya berumur 16 tahun...
Saya menggunakan nama rakan Amerika saya...
di hospital untuk menutupnya.
Saya tidak sangka dia akan menemui saya.
Tetapi hari ini, dia melakukannya.
Adakah dia mahukan wang?
Tidak.
Dia mahu berkenalan dengan saya.
Dan untuk mengetahui jenis orang
bapa kandungnya ialah.
- Bayar budak itu untuk pergi.
- Tetapi...
Ini tidak boleh didedahkan kepada umum!
Pernah.
Saya tahu itu.
apa yang awak cakap ni?
Ibu, anda mempunyai seorang anak lelaki?
Yuri, tunggu!
Yuri!
Saya mempunyai seorang abang yang tidak pernah saya temui,
yang anda tidak akan pernah beritahu saya.
Profesor Lee adalah ayahnya, bukan?
awak buat apa?
Siapa abang saya?
- Itu bukan kebimbangan anda.
- Kenapa?
Kerana anda akan membayar anak anda,
seperti dia tidak lain hanyalah masalah untuk diselesaikan?
Dan untuk apa?
Untuk mengekalkan keluarga yang sengsara ini
nampak sempurna dari luar?
Anda tidak sepatutnya tahu
mana-mana ini.
Sama seperti saya tidak sepatutnya tahu
awak menghantar Juliana pergi.
- Yuri, itu untuk kebaikan awak.
- Tidak, bukan.
Ini kerana anda malu.
Dan sepanjang hidup saya, saya fikir ia adalah saya,
tapi sebenarnya, awak malu sendiri.
Anda masih muda dan manja.
Begitu juga anda semasa anda mempunyai bayi.
Bagaimanakah rahsia itu berfungsi untuk anda sekarang?
Saya terpaksa merahsiakannya.
Anda fikir itu mudah untuk saya?
Saya seorang remaja hamil,
itu akan memusnahkan
halmeonidan hal-abeoji.
Saya terpaksa melakukan yang terbaik
untuk keluarga saya kemudian,
dan saya sedang buat
apa yang terbaik untuk keluarga saya sekarang.
Baiklah, yang terbaik awak.
Saya suka Juliana.
Adakah anda faham?
Dan awak hantar dia pergi
untuk melindungi imej anda.
Anda mengambil berat tentang itu
lebih daripada awak mengambil berat tentang saya
atau anak anda, yang ingin mengenali anda.
Ia lebih rumit daripada itu,
dan ia adalah masa lalu.
Ia bukan pada masa lalu.
Dia ada di sini.
Dan, ibu, saya di sini.
Pada masa kini.
Saya gay.
noktah. Tamat perbincangan.
Tapi awak dan Dae...
Awak suka dia, bukan?
Anda boleh mencari lelaki lain yang anda suka.
Saya tidak pernah suka dia.
Semuanya adalah palsu.
Saya perlu menjalani kehidupan palsu
hanya supaya awak akan terus mencintai saya.
Dan saya sudah selesai melakukannya.
Baiklah, jadi,
apakah tiga hukum alam
bahawa termodinamik statistik berdalilkan?
- Tiada undang-undang semula jadi. Itu soalan muslihat.
- Tepat sekali.
Okay, beralih kepada sebatian kimia.
Anda fikir saya akan mahir dalam kimia.
Ia pada asasnya mencari jodoh.
Ya. Kecuali, anda tahu,
orang bukan bahan kimia.
Ya.
Setelah terikat, mereka tidak tinggal
bersatu dalam perkadaran tetap.
Okay. Apa yang berlaku?
Oh, tiada apa.
Tidak, saya gembira dengan Dae
kerana saya ingin bersamanya
sekian lama, dan sekarang saya.
- Jadi tiada lagi mimpi tentang...?
- Tidak.
Tidak, saya bersama Dae.
Sepenuhnya, sepenuhnya, 100%.
Dan kami tidak menolak
teringin sangat dengan Yuri?
Tidak, tidak, saya hanya mengelak darinya
kerana Alex dan saya berjanji
bukan untuk mengatakan apa-apa, anda tahu.
Jadi hanya berhati-hati
jadi saya tidak tersalah cakap.
Betul, betul.
Yuri hanya berkilat
dan menarik perhatian saya,
tapi saya bukan gamaknya.
Saya boleh memilih untuk mengalihkan pandangan dari cahaya.
Eh...
Datang!
Yuri.
Yuri, ada apa?
Saya baru keluar menemui ibu saya.
Saya gay.
Ya Tuhan, selamat datang.
Oh! Saya berasa luar biasa.
Takut, tetapi bebas.
Dan saya berpindah dengan kamu semua.
Eh...
Jadi, ya, saya mempunyai abang rahsia.
Bolehkah anda percaya ini?
Saya tidak boleh, tidak.
awak okay tak?
Adakah anda tahu siapa dia?
Tidak, saya bertanya kepadanya secara langsung
jika Profesor Lee adalah bapa,
dan dia tidak akan memberitahu saya apa-apa.
Beraninya awak bertanya.
Dia hanya mahu menolak abang saya ke tepi,
sama seperti yang dia lakukan dengan Juliana.
Itu payah.
Saya geram dengan dia.
Tetapi saya teruja dengannya.
Saya sentiasa mahukan adik beradik.
Saya hanya berharap ada jalan
Saya boleh mencari dia sendiri.
& Lt; i & gt; Anda berjanji untuk tidak memberitahu.
Anda berjanji untuk tidak memberitahu.
Mungkin dia akan jumpa awak satu hari nanti.
Saya harap begitu.
- Yuri, saya benar-benar mahu menjadi kawan baik...
- Awak kawan baik.
Hm...
Anda tahu hari itu kami menjumpai buku tahunan
dan melihat foto ibu kami,
dan ibu saya memakai baju ketat,
dan ibu awak adalah...?
Ya Tuhan, ya.
Dia memakai khemah pantat besar itu
untuk menyembunyikan kehamilannya.
Semuanya bersatu sekarang.
Dan ibu awak mungkin tahu.
Ya. Saya yakin mereka adalah kawan baik.
Kita generasi akan datang.
Garis masa Tiga Kerajaan kemudiannya.
890 hingga 936.
- Negara politik pertama?
- Gojoseon.
Apa yang sedang berlaku?
Saya berpindah masuk.
apa? kenapa?
Adakah anda ramai sekarang?
- Tidak.
Saya gay.
Saya keluar menemui ibu saya.
Saya bergerak keluar dari penthouse.
Takut. Teruja.
Tunggu, anda telah menjadi gay sepanjang masa ini?
Ia bukan pilihan.
saya tahu. Maksud saya...
Jadi awak dan Dae,
anda berada dalam hubungan palsu?
Betul kata Kitty?
Saya memberitahu anda saya tahu mencari jodoh.
Awak tak marah ke Dae?
Dia berbohong, dan berbohong, dan berbohong.
- Saya marah, tetapi kemudian saya memaafkannya.
- Wah.
Awak amanah seperti isteri ketiga ayah saya.
Hei, Kitty dan saya baik.
Biarkan sahaja.
Saya tidak baik.
Awak juga banyak menipu saya.
Saya tidak akan berbuat demikian kepada kawan
atau seseorang yang saya sayangi.
Saya hanya tidak akan.
Sial, tidak pernah dilihat
sisi Min Ho sebelum ini.
Perlawanan akhir. Membuat semua orang gila.
Saya tidak tahan lagi.
Tinggalkan saya di sini untuk mati.
- Ia hanya tiga hari lagi. Anda boleh melakukannya.
- Saya perlukan rehat.
Saya tidak dapat mencerna satu fakta lagi,
atau saya akan muntah.
Baiklah, cukuplah.
jom pergi. Ayuh.
Mari mengepam darah anda.
Mari kita lakukan beberapa lompat bicu. Okay?
- Ya!
- Segelas air sejuk boleh membantu.
Saya gembira untuk membuang sedikit di atas kepala anda.
- Saya tahu apa yang kita perlukan.
- Tolong jangan cakap Adderall.
Tidak, adakah anda melihat saya
dan Eunice tentang perkara itu?
Saya tidak akan pernah. Apa yang kita perlukan ialah muzik.
Kita semua perlukan kopi. Siapa ikut saya?
Kenapa awak datang
jika anda akan menjadi seperti ini?
macam mana?
Saya marah awak sekarang.
Dengar, saya minta maaf saya berbohong kepada awak,
tetapi ini tiada kaitan dengan anda.
Maksud saya,
bagaimana anda boleh berbuat demikian kepada Kitty?
Mengapa anda begitu mengambil berat tentang Kitty?
Hei.
Bukankah itu Florian?
Saya fikir ia adalah.
Q berkata Florian berlakon
semua terganggu kebelakangan ini.
Adakah anda fikir Biceps adalah sebabnya?
Patutkah kita menghantar foto itu?
Tidak, kami tidak tahu apa yang pasti lagi.
Mungkin saya tidak akan kembali ke rumah.
Saya akan memikirkannya,
tetapi saya tinggal bersama Kitty buat masa ini.
- Bolehkah dia mendengar kita?
- Tidak.
Dia mengecam campuran kajian yang saya buat untuknya.
Oh!
Anda membuat campuran untuknya?
& Lt; i & gt; Ya, dia kawan.
Jangan risau.
Ia adalah campuran Jangan Gagal Keluar dari Sekolah,
bukan campuran I'm Hot for You.
Nah, anda banyak bercakap tentang dia,
& Lt; i & gt; dan sekarang anda tinggal bersamanya, jadi...
Dia cuma kawan, saya janji.
Itulah yang anda pernah katakan tentang saya.
Hentikan.
Lagipun, dia betul-betul lurus.
Jika anda berjaya sepanjang semester,
anda sepatutnya tiada masalah dengan perlawanan akhir.
Ia adil.
Sukar, tetapi adil.
ya?
Bagaimana jika anda tidak mempunyai
dilakukan dengan baik sepanjang semester?
- Kemungkinan azab.
- Okay.
Tetapi saya bukan tidak munasabah.
Mana-mana pelajar saya
yang memilih untuk mengambil bahagian
dalam pertunjukan bakat akhir penggal,
akan mendapat peningkatan sepuluh mata
pada gred terendah mereka.
Oh, bagus.
Saya baru belajar tarian TikTok baharu.
- Saya boleh menyulap.
- Tidak, tidak.
Anda mesti membuat persembahan tradisional
Bentuk seni Korea dengan maruah.
Hei, ibu saya menyuruh saya mengambil
pelajaran tarian peminat selama-lamanya.
saya boleh ajar awak.
- Menari dengan awak? Ya, hebat.
- Mm-hm.
Saya suka baunya
perlawanan akhir pada waktu pagi.
Mungkin kerana anda seorang atlet bintang
dan anda tahu anda akan melakukannya
lulus semua kelas anda.
Mungkin.
Hei, kawan-kawan. Duduk bersama kami.
Hei, kawan-kawan.
Hello.
Jadi, Florian, bagaimana keadaan belajar?
Adakah anda tinggal sepanjang malam?
Hidung dalam buku?
Ya, sepanjang malam.
- Menarik, ya.
- Menarik.
Kami memerlukan rehat,
jadi kami pergi minum kopi.
Baiklah, kembali kepadanya.
- Jumpa anda nanti.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Apa yang berlaku dengan kamu semua?
Kenapa awak bertindak pelik?
Kami tidak tahu bagaimana untuk memberitahu anda. Maaf.
terima kasih.
Jadi idea ini adalah peminat,
Hanbok yang kita pakai,
koreografi, muzik
semua berkumpul untuk mencipta imej
rama-rama dan bunga pada musim bunga.
Ia sangat cantik.
Macam ni lah.
Buka, tutup.
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu jika saya boleh menyimpan
menyembunyikan semua rahsia ini daripada Yuri
& Lt; i & gt; dan kekal dekat dengannya.
apa?
Saya gementar.
apapun.
Hanya seluruh sekolah memerhati.
Ayuh, ia tidak boleh menjadi lebih teruk
daripada ketika anda jatuh ke dalam kek cawan.
Kitty...
awak adalah gadis itu
yang terbang separuh merentasi dunia
untuk mengejar apa yang dia mahu.
Apa yang boleh membuat anda gugup?
awak.
saya? Kenapa saya nak buat awak gementar?
- Oh, adakah anda mahu mendapatkannya?
- Um, tidak mengapa.
Nanti saya telefon.
Awak lebih penting bagi saya sekarang.
Saya perlukan awak untuk menurunkan tarian ini.
Anda memerlukan kredit tambahan itu.
Saya tidak boleh kehilangan awak sekarang.
Saya juga tidak boleh kehilangan awak.
Kitty, apa awak...?
Kami lambat, maaf.
- Kenapa awak pandang saya?
- Mengapa anda fikir?
Adakah anda pasti
boleh ke pakai hanbok ni?
Babe, dalam konteks ini, ya.
Adakah anda menipu saya?
apa?
Tidak.
- Min Ho dan Dae rasa awak begitu.
- Nah, Min Ho dan Dae salah.
awak bohong. Mereka nampak awak.
Saya berharap anda akan mempunyai
beberapa jenis penjelasan.
Saya... saya lakukan.
saya sayang awak.
apa?
Q, saya sayang awak.
- Itu bukan penjelasan.
- Dengar.
Saya sangat sayangkan awak sehinggakan
Saya telah membiarkan bahagian lain dalam hidup saya hilang,
seperti membuat kerja rumah.
Dan saya sangat menyayangi awak
Saya tidak dapat membayangkan tidak berada di sini dengan anda.
saya sayang awak juga.
Dan saya mahu mempercayai anda,
tetapi anda perlu memberitahu saya apa yang berlaku.
Saya menipu...
tetapi bukan pada awak.
Kitty!
Saya akan jumpa awak malam ini.
Jangan lupa peminat anda.
- Saya tidak akan.
- Okay.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Ya, hanya saraf pra-prestasi
dan bimbang jika saya lulus.
Adakah anda pasti itu sahaja?
Mm-hm.
Awak dengar tak?
Kedengaran ia akan datang
dari makmal kimia.
Saya perlu pergi bercakap dengan Alex,
tapi saya akan berjumpa dengan awak nanti.
Saya tahu bahawa memegang muzik.
Adakah anda pergi?
Ya. Saya, um, pergi malam ini.
Tetapi anda akan terlepas pertunjukan bakat.
Saya rasa lebih baik jika saya melangkaunya
dan pergi dengan senyap.
Oh. Tetapi awak akan kembali
semester depan kan?
Tidak.
Saya datang ke Korea
untuk belajar tentang ibu bapa kandung saya.
Dan saya lakukan.
Ayah saya tidak tahu bahawa saya wujud,
dan saya tidak mahu mengubah hidupnya.
Ibu saya meminta sedikit masa untuk memproses
dan telah mengabaikan saya sejak itu.
Membuatkan seorang lelaki berasa tidak diingini.
Saya minta maaf, Alex.
Bagaimana dengan Yuri?
Dia bukan seperti Jina.
Dia mahukan hubungan dengan awak.
Jadi Yuri tahu siapa saya?
Tidak, tetapi dia tahu
bahawa dia mempunyai seorang abang tiri,
dan dia sangat teruja untuk bertemu dengannya.
Saya bukan orangnya
yang memberitahunya itu atau apa-apa.
Memang sukar, percayalah,
tetapi saya telah belajar untuk tidak masuk campur.
Anda telah belajar banyak perkara, Kitty.
saya lulus.
Satu turun, enam lagi.
Fikirkan sahaja. Okay?
Untuk Yuri.
Encik dan Puan Miller, hello.
- Senang berjumpa dengan awak.
- Gembira berjumpa awak.
Ya, saya suka mencampurkan perniagaan dengan keseronokan.
Penjimat masa sebenar.
Mungkin kita boleh rapat
perniagaan ini malam ini.
- Setuju.
- Minum dulu.
Dan kemudian kita harus pergi mencari Madison.
Maksud saya, ayuh, bolehkah kita berseronok,
tolong, hanya untuk, seperti, lima saat?
Anda tahu anak perempuan anda
belum tidur rumah kan?
Sudah tentu, saya tahu.
Suruh dia pulang segera.
Dan saya percaya...
awak uruskan masalah lain tu.
Masalah?
Saya tidak pernah berkata ia adalah masalah.
Adakah anda tahu betapa gigihnya saya bekerja
untuk mengekalkan imej keluarga kita yang sempurna?
Tetapi saya tidak tahu
untuk siapa saya meletakkan semua usaha ini.
Yuri, awak, saya.
Tiada seorang pun daripada kita yang gembira.
Jadi anda mengatakan anda tidak berpuas hati?
awak manja.
Saya berkata perkara yang sama kepada Yuri.
Bahawa dia manja.
Saya salah cakap.
Saya akan mencari anak perempuan saya.
Oh, tarian peminat akan diadakan seterusnya.
Ayuh.
Saya menipu pada perlawanan akhir.
Jadi saya tidak akan gagal
dan perlu pergi secara langsung di Greece.
Ia tidak seperti saya memberi anda kudis mulut.
Saya seorang atlet.
Saya percaya dengan semangat kesukanan yang baik
dan penipuan itu adalah salah.
Saya tidak menyakiti sesiapa.
Saya hanya membantu diri saya sendiri.
Bunga api. Untuk persembahan kedua saya.
K-Pop! terima kasih.
- Hei.
Oh, anda salah mengikat busur anda.
Bolehkah saya hanya...?
Um, sebelum ini, semasa latihan...
- saya...
- Yuri!
Saya nak awak balik rumah.
Saya akan bercakap dengan Alex.
Saya akan pastikan awak boleh berkenalan dengan dia.
Alex? Alex, siapa?
Oh, saya hanya menganggap bahawa Kitty...
Tunggu, Alex adalah abang saya?
Cikgu kita, Alex?
Dan anda tahu?
Yuri, saya boleh jelaskan.
Bagaimana anda tidak memberitahu saya?
Saya fikir Alex ialah abang saya
dan itu ibu saya
adalah orang yang mengandung.
Ia tidak sehingga kami menyelinap keluar
penahanan hari itu
- dan pergi ke rumah Lee...
- Tunggu, anda sudah tahu sejak ditahan?
Bagaimana anda boleh menyembunyikan ini daripada saya?
- Ia bukan tempat saya untuk...
- Sejujurnya?
Kawan-kawan, saya cuba fokus.
- Saya tidak jujur, saya cuma...
- Berbohong dengan ketinggalan.
Awak tipu sepanjang semester
tentang sengaja bersama Dae,
dan saya berjaya melepasinya, dan kini kami berkawan.
Kami berkawan.
Oh, tidak!
Api!
Tidak!
Oh, tidak. Oh, tidak.
Saya dapat awak. Berhenti menggeliat.
Semuanya keluar. awak baik.
terima kasih.
awak okay tak?
saya okay. Min Ho membantu.
Saya akan membantunya.
- Saya sampai di sini dahulu.
- Saya di sini sekarang.
Apakah semua drama di atas pentas?
Um... saya tidak pasti.
Tarik diri anda bersama-sama!
Saya akan mencari Millers.
& Lt; i & gt; ♪ Tiada tempat untuk pergi, tiada siapa untuk pegang ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ada sesuatu yang tersembunyi
Pada masa lalu... ♪
Dia tidak pergi.
Daniel, ikut saya.
- Kenapa?
- Ibu, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak mempunyai idea.
Apa yang berlaku dengan awak?
Anda sentiasa boleh memberitahu saya apa sahaja, Kitty.
Okay.
Saya benar-benar cuba untuk tidak...
tetapi...
Katakan saja.
Saya mempunyai perasaan untuk orang lain.
Saya tahu ia.
Saya nampak cara dia memandang awak.
Saya akan bunuh dia.
& Lt; i & gt; ♪ Kenapa awak suka saya? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Mengapa anda tidak mencintai saya? Bayi saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Mengapa kamu menyakiti saya? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Mengapa anda tidak mencintai saya? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Mengapa anda tidak mencintai saya? Bayi saya ♪