Kamu punya ini, Kitty.
Kamu begadang semalaman
setiap hari dalam minggu ini.
Ini hanya ujian, Kitty.
Kecuali, jika Jiwon mengecewakanmu,
kamu bisa mengucapkan selamat tinggal di NYU,
dan kamu akan menggosok toilet di Portland
selebihnya
dari hidupmu yang terkutuk, dan…
Tidak, tidak, hentikan.
Pensil ke bawah, semuanya.
Senior, jangan lupa pergi ke lounge
untuk pengumuman.
Terima kasih. Terima kasih.
- Merasa baik?
- Lebih baik dari yang baik. Besar.
Saya menghabiskan seminggu terakhir
menjadi satu dengan teks.
- Jadi, kapan kita akan mendapat nilai?
- Anda akan mendapatkan putusannya besok.
Hore! Begitu cepat.
Tidak ada tekanan.
Tidak seperti masa depanku
tergantung pada keseimbangan.
Bisakah Anda memeriksa denyut nadi saya?
Ujian Profesor Lee membunuhku.
Saya hampir tidak punya waktu untuk belajar
sejak saya mulai bekerja untuk Yisoo.
Tapi aku dibayar hari ini,
jadi itu dia.
Ooh. Jadi kudengar makan siang untukmu?
Saya menginginkan bibimbap.
Oh, ha ha. Sebenarnya,
Aku punya sesuatu untukmu.
Ibuku menemukannya saat dia sedang membongkar barang.
Apakah ini ibu kita yang sedang naik rollercoaster?
Ya, itulah perjalanan Revolusi Perancis
di Lotte World.
Percayakah kamu ibuku pernah bersenang-senang?
Saya suka berpikir
mereka mengeluarkan yang terbaik dari satu sama lain.
Tunggu, hentikan, apakah itu--
Ya, itu Profesor Lee yang dikeriting.
Ini jauh lebih baik daripada makan siang gratis.
Tunggu, kita harus benar-benar membuat ulang
foto ini sebelum tahun berakhir.
Ya, saya menambahkan itu ke daftar saya.
- Hai. Hai.
- Oh, hai.
Selamat atas penyelesaiannya
ujian tengah semestermu.
Anda semua telah bekerja keras.
Beberapa, lebih sulit dari yang lain.
Dan sementara saya percaya
pendidikan adalah pahala tersendiri,
Aku tidak terlalu senang bersenang-senang.
Itu sebabnya
karyawisata senior tahun ini adalah ke…
Hm.
Museum Furnitur Korea!
Tahun lalu mereka pergi ke Museum Perangko.
Ini mungkin lebih buruk.
Eh, Profesor Lee?
Seperti memukau
seperti suara Museum Furnitur…
Maksudku, siapa yang tidak menyukai ottoman yang bagus?
Tapi bagaimana jika kita pergi
ke Lotte World saja?
Ini bukan forum Socrates, Ms. Covey.
Kunjungan lapangan senior
seharusnya mendidik.
Eh, ada banyak jalan kaki
di Lotte World,
yaitu pendidikan jasmani.
Tolong bantu saya.
Lotte adalah salah satu merek terbesar
di Korea.
Maksudku, apakah ada cara yang lebih baik
untuk mempelajari pemasaran bisnis?
Dan, um, roller coaster
pada dasarnya adalah fisika terapan.
- Aku selalu mengatakan itu. Jadi…
- Terima kasih.
Dan Anda tidak keberatan dengan Lotte World
ketika kamu masih di sekolah menengah.
Omong-omong, perm yang bagus.
Tidak pernah membayangkan Anda dengan rambut ikal.
Di mana kamu menemukan ini?
Yuri mendapatkannya dari ibunya.
Sepertinya kenangan yang luar biasa.
Itu tadi.
Lotte World itu.
Kita akan ke Lotte World!
Sebut aku gila, tapi menurutku
arcade adalah bagian terbaik dari taman.
Oke. Maka kamu gila.
Apakah Anda pernah berada di Conquistador?
Itu dia. Pria terbaik saat ini.
Selamat atas pelanggarannya
catatan sekolah.
Ini adalah rintangan 100 meter tercepat
yang KISS pernah lihat.
Terima kasih. Baru saja selamat pagi.
Jin, bukankah itu rekormu?
- Rekor dibuat untuk dipecahkan.
- Ya, tapi 0,3 detik.
Astaga.
- Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja dengan semua ini?
- Tentu saja.
Sudah kubilang. aku bahagia untukmu.
Apakah kalian sudah menyelesaikan lamaranmu?
Saya memasukkan milik saya ke SNU seminggu yang lalu.
Sudah?
Aplikasi awal belum jatuh tempo
selama beberapa minggu lagi.
Ya, tapi, tahukah kamu, ini sekolah impianku,
dan universitas Korea semakin meningkat
lebih sulit untuk dimasuki setiap tahunnya.
Aku yakin kamu akan masuk.
Tunggu, apakah kamu bercanda?
Apakah kamu baik-baik saja?
Eh, saya baru saja mendapat setoran langsung pertama saya.
Dimana sisanya?
Girl, setiap orang harus memulai dari suatu tempat.
Apakah kamu melihat? Video musik saya
tekan saja 10 di K-pop 100!
Apa?! Dengan serius?
Kemarin sepertinya berada di peringkat 78!
Saya tahu, kan? Dan Jennie,
dia baru saja mengikutiku di Instagram!
- Mustahil. Apa? Mustahil.
- Ya ampun, diamlah. Diam.
- TIDAK!
- Baiklah, Eunike! Aku tahu kamu akan menghancurkannya!
Hei, kamu juga menghancurkannya.
Selamat kepada Anda karena telah mewujudkannya.
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih, Kitty.
Oh wah. Um, ayahku baru saja bilang
dia ingin mulai merekam album Eunice
langsung setelah lulus.
Oh, itu luar biasa. Saya tidak percaya
kamu tahu apa yang kamu lakukan tahun depan.
Ya, menurutku itu artinya
Aku tinggal di Seoul.
Bagaimana denganmu?
Aku tahu kamu mencintai NYU,
tapi pernahkah kamu berpikir untuk tinggal?
Whoa, pembicaraan selanjutnya? Ini adalah wilayah baru.
Tentu saja aku sudah berpikir untuk tinggal
di Seoul untuk kuliah, sebentar saja.
Aku tidak tahu. Mungkin.
Maksudku, aku bisa mendapatkannya
sebuah apartemen di Itaewon.
Lihat Jiwon dan Imo-Halmoni sepanjang waktu.
Mungkin melihat Yuri mendapat kenaikan gaji.
Dan Anda dan saya masih memilikinya
banyak hal yang harus dicoret dari daftar matahari terbenamku.
Dan saya mungkin saja melakukannya
beberapa hal untuk ditambahkan ke dalamnya.
Ini mungkin luar biasa.
Tapi untuk saat ini,
mari buat hari ini tak terlupakan.
OP
Karena aku tidak keberatan
Mencari orang sepertimu…
Sekarang, ingatlah
untuk menggunakan sistem buddy ya guys.
- Tidak apa-apa. Mereka bukan balita.
- Lebih buruk lagi, mereka remaja.
Saya sangat ikut!
Oh sial, mereka berlari.
- Wah, wah, wah. Memperlambat.
- Wah!
Halo halo. Silakan tunjukkan tiket Anda.
- Eunike?! Dari video musik?
- Itu aku!
Semua pria ingin bertemu denganku
Semua gadis ingin menjadi aku
Di penghujung malam
Semua cewek dan cowok
Aku "Eunit" nomor satumu.
Benar-benar? Terima kasih!
Aku bisa menjemputmu dan temanmu
melalui pintu masuk VIP.
Benar-benar?
Mereka akan membiarkan kita masuk antrian VIP!
Terima kasih! Temukan aku nanti
dan mari kita berfoto bersama!
Terima kasih!
- Aku sangat bersemangat!
- Maaf.
Astaga!
Tunggu, kalian berdua tersenyum dan berkata VIP!
- Oh. Itu ide yang bagus!
- Tentu.
- VIP!
- Hore!
Bagus! Ya, bagus!
Kemana perginya semua orang?
Oh sial. Saya baru saja keluar dari zona.
Tapi tahukah Anda?
Anda berhak untuk bersenang-senang sedikit.
Mungkin naik satu atau dua tumpangan.
Kita harus benar-benar mendapatkan seragam sekolah.
Itu akan sangat nostalgia.
Ini adalah tradisi Lotte World.
Profesor Finnerty, kita sudah dewasa.
Kami di sini untuk menjaga keamanan para siswa.
Ayolah, sekali jalan saja?
Mm.
Apakah kamu yakin?
ini roller coaster yang sama?
- Tampaknya jauh lebih besar jika dilihat secara langsung.
- Hei, kalau ibu kita yang melakukannya, kita juga bisa.
Tahukah Anda apa yang terjadi di dalam
terowongan itu? Sebenarnya, aku tidak ingin tahu.
Kitty Song-Covey,
takut roller coaster?
- Kamu merasa baik-baik saja?
- Benar sekali.
Baru saja terpikir olehku
bahwa ini lebih tua dari kita,
jadi itu mungkin, seperti, bahaya keselamatan.
Percayalah pada instingmu, Kathy.
Ada lebih dari 100
kematian terkait taman hiburan per tahun.
Menurut Anda mengapa mereka menyebutnya demikian
Revolusi Perancis?
Kepalamu terlalu besar.
Tidak ada yang akan melewatkannya.
Baiklah, kalian berdua,
kamu tidak harus menjadi teman.
Aku akan menerima musuh.
- Tidak akan pernah terjadi.
- Teruslah bermimpi.
Mungkin aku hanya, kamu tahu,
berusahalah mencapainya.
Itu ide yang bagus.
Kita semua akan bertemu di pintu masuk pada jam 10 malam,
dan berkendara bersama.
- Ayo kita lakukan.
- Kedengarannya bagus.
- 'Kai.
- Kami akan memberikan fotomu.
Itu akan menjadi hal terakhir yang kita lakukan.
Di taman, Covey. Tidak dalam hidup.
Itu memberi kita waktu beberapa jam.
Haruskah kita menyerang Conquistador?
Sebenarnya kamu benar.
Kita harus melakukan arcade.
Sebenarnya, aku sedang berpikir
Olimpiade Dunia Lotte,
kamu dan aku, pertarungan sepanjang malam.
- Itu saja, jika kamu bisa mengatasinya.
- Saya tidak pernah mundur dari tantangan.
Ini sangat lucu.
Maaf Praveena tidak bisa berada di sini.
Ya. Maksudku, dia libur
dalam tur kampus di Swiss.
Anda tahu program poli-sci itu
akan sangat cocok untuknya?
Dia akan menguasai dunia suatu hari nanti.
Eh…
Dia tidak mengatakan apa pun tentang hal itu kepadaku.
Saya hanya mengetahuinya karena
dia mengirimiku pesan untuk acara makan malam.
Apakah itu aneh?
Menurutku itu keren
bahwa kalian adalah teman.
Oke.
Oh, itu Drop Gyro. Teman-teman, ayo pergi.
Apakah kamu bercanda? Kalimat itu gila.
Begitulah cara kerja wahana.
Ugh. Sejujurnya,
Saya hanya pernah melakukan ini
dengan petugas pribadi.
Ya. Yuri dan aku menggunakannya
datang ke sini untuk melarikan diri dari orang tua kita.
Maksudku, tidak ada garis,
makanan gourmet, VIP semuanya.
Cukup bagus, bukan?
Itu tadi.
Sekarang saya hampir tidak mampu untuk merawat kuku saya.
Ugh, aku rindu menjadi kaya!
Aku benci mengantri.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menjadi petugas pribadi Anda,
gratis,
dan kamu tetap akan bersenang-senang.
Oke.
Anda lihat? Semua orang itu ikut dalam perjalanan itu
dan hidup untuk menceritakan kisah itu.
Kamu bilang itu tidak menakutkan!
Astaga.
Oke, mungkin tidak elegan.
Apakah kamu tidak melihat apa yang saya lihat?
Itu terlalu curam. Sabuk pengaman Anda bisa putus.
Anda bisa terbang selama putaran besar itu.
Lalu kamu berada dalam kegelapan,
dan Anda tidak tahu apa selanjutnya.
Ya, itulah kesenangannya.
Maafkan aku, kamu tadi
sangat bersemangat tentang hal ini kemarin.
Apa yang berubah?
Saya tidak tahu persisnya.
Kamu bilang kamu mau
untuk meningkatkannya, bukan?
Kalau begitu mari kita lanjutkan ke atas.
Pertama, kita mulai
dengan Perahu Impian. Tingkat masuk.
- Ini hampir tidak masuk hitungan.
- Aku tidak mau--
Lalu bemper mobil. Petualang,
tapi setidaknya Anda memegang kendali.
Lalu Makam Horor.
Adrenalin yang memacu adrenalin.
Dan akhirnya…
Revolusi Perancis.
Bagaimana suaranya?
- Bagus.
- Hore! Ayo.
Itu tidak terlalu buruk, bukan?
Ayo berangkat, berangkat
Wah!
Kita berangkat, berangkat, berangkat
Kami berkendara
Saya merasakan, merasakan
Merasa baik-baik saja
Kita berangkat, berangkat, berangkat kita berkendara
Kami berkendara
Menjadi besar atau pulang
Wah!
Oh tidak. Tidak, aku benci ini.
Aku sangat membenci ini.
Jika kamu bisa selamat dari Makam Horor,
rollercoaster bukan apa-apa.
- Oke, tapi itu muncul begitu saja.
- Mm-hmm.
Dengar, ini adalah langkah terakhir.
Mengatasi ketakutan akan hal yang tidak diketahui.
Dan riasannya acak-acakan
benarkah itu menakutkan?
Eh…
Apa?
Baiklah, Covey.
Aku tahu kamu memilikinya di dalam dirimu.
Anda membiarkan saya memenangkan pasangan.
Aku payah dalam bermain basket.
Apa? Tidak. Tidak.
Tidak, kamu… kamu sungguh hebat.
Uh-hah. Itulah yang saya pikirkan.
Ah, aku tidak tahu.
Saya tahu betapa Anda rindu berkompetisi.
Dan saya pikir itu akan menyenangkan bagi kami
untuk kembali ke masa lalu seperti dulu.
- Apakah kamu tidak rindu berada di tim lari?
- Jadi itu maksud semua ini?
Mungkin terasa perih saat dipukul
rekorku, tapi bukan berarti aku ketinggalan jejak.
Hanya saja… Sejak aku pergi,
Aku merasa agak tersesat.
Sepertinya aku tidak punya apa-apa.
Saya akan sangat senang
untuk membantumu menemukan benda apa itu,
karena aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Yah, aku memang mengatakannya terlebih dahulu,
jadi menurutku itu artinya aku menang.
Oke, ayo pergi.
Bernapaslah, Covey. Anda mengerti.
Sialan!
Eunice dan Min Ho ada di Discatch.
Astaga!
"Setelah tur musim panas yang luar biasa,
Eunice dan manajernya
terlihat di Lotte World."
"Manajernya adalah putra Young Moon, Min Ho,
seorang produser yang menjanjikan
yang memiliki masa depan cerahnya sendiri."
Ya, masa depanmu cerah.
Sial, aku tidak menyadarinya
mereka mengikutimu kemana saja.
Roma, Paris, Dubai.
Minho? sayang,
apakah kamu menerima klien akting?
Zendaya membuat debut penyutradaraannya,
dan jika saya bisa mendapatkan satu audisi saja…
Teman-teman. Teman-teman, nilainya sudah masuk.
Ya ampun!
Oke, perubahan suasana.
Ya! Saya menguasai segalanya.
Saya masih punya kesempatan di SNU.
Mendapat nilai A dalam Anatomi, obvi.
Ooh! Saya juga. Ambillah itu, Profesor Choi.
Robek plesternya, Kitty.
Tunggu.
Aku butuh lebih banyak waktu.
Versi masa depan apa pun yang saya inginkan
berada di sisi lain dari nilai ini.
NYU, yang selama ini aku impikan
sejak musim panas,
dan fantasi Seoul bersama Min Ho
itu yang ada di kepalaku sepanjang hari.
Aku hanya butuh lebih banyak waktu.
- Nah, bagaimana kabarmu?
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Aku belum siap menghadapi sesuatu sebesar ini.
- Tunggu, kamu akan pergi?
Tapi foto kita.
Maafkan aku, aku… aku tidak bisa.
Nah, jika kamu tidak pergi, aku tidak akan pergi.
Tidak. Aku akan merasa lebih buruk
jika kamu tidak melakukannya karena aku.
- Jadi…
- Covey, tunggu.
Ini bukan tentang perjalanannya, kan?
Kalian bersenang-senang.
Saya ingin mendengar semuanya.
Sampai jumpa di pintu keluar. Maaf. Permisi.
Maaf.
Permisi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang padamu, aku tidak melakukannya
jebakan maut dari tahun 80an, Kathy.
Oh. Jadi semua pembicaraan tentang pemenggalan kepala itu hanyalah
karena kamu takut?
Bukan karena kamu mencoba menghubungiku?
Dengar, aku tahu apa yang kamu pikirkan
Aku penjahat Disney yang besar dan jahat,
tapi aku pun punya batasan.
Apa yang harus saya pikirkan?
Kamu telah mengacaukan hubunganku
sejak kamu tiba di sini.
Karena kamu pernah
mengacaukan persahabatanku dengan Q.
Persahabatan? Ayolah, aku tidak buta.
Dia sahabatku,
tentu saja aku akan melindunginya.
Lihat, ada banyak
bahwa kamu tidak mengerti tentang kami, oke?
Saat kita bersama,
Aku juga berkencan dengan orang lain.
Seorang gadis.
Dan saya mencoba mencari tahu
apa yang aku sukai,
dan itu… jadi berantakan, dan…
Kamu… kamu tidak akan mendapatkannya.
Sebenarnya, aku tahu.
Aku putus dengan Dae demi Yuri,
lalu aku mencium Yuri
ketika dia berkencan dengan Juliana,
dan saya seperti melihat Praveena.
Tak satu pun dari momen-momen itu yang paling cemerlang bagi saya.
Tapi melihat ke belakang sekarang, saya bisa melihat semua itu
kesalahan langkah membawa saya untuk menemukan siapa saya.
Ya, milikku membawaku lebih jauh
dari siapa aku ingin bersama.
Dan saya cukup yakin
pintu itu sekarang ditutup, jadi…
Ya, menurutku memang begitu.
Jika saya jujur, itu benar
apa yang membuatku takut sepanjang hari.
Fakta bahwa sebuah pintu mungkin akan tertutup
bagi saya di sini di Seoul.
Apa maksudmu?
Jika saya gagal pada ujian tengah semester ini,
kemungkinan dariku
memiliki masa depan di Seoul hilang,
dan kehidupan yang aku cintai
dengan semua temanku.
Dan… Min Ho.
Tapi menurut saya kesalahan terbesar
adalah membiarkan nilaiku menentukan
jika aku mendapatkan kehidupan yang kuinginkan.
Saya harus memutuskan itu.
Sialan, aku membunuhnya!
Aku harus memberitahu Min Ho.
Marius?
Untuk apa nilainya,
Menurutku, aku terlalu cepat menilaimu.
Terima kasih, Kitty.
- Apa kamu baru saja menyebutkan namaku?
- Jangan jadikan itu masalah.
Oh, itu suatu hal.
Maaf. Aku baru saja lewat.
Terima kasih. Terima kasih. Maaf. Maaf. Maaf.
Terima kasih. Hanya lewat sini. Terima kasih.
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal. Permisi. Min Ho!
Aku melakukannya dengan baik pada ujian tengah semesterku.
Sudah kubilang!
Kamu lega sekarang?
Ya. Artinya…
Mungkin saja Anda berada di sini
tahun depan dan kita bisa…
Ya, itu mungkin.
Saya siap untuk apa pun yang terjadi selanjutnya.
Anda siap untuk melakukan perjalanan ini bersama saya?
Kucing! Kucing! Kucing! Kucing! Kucing! Kucing!
Menurutmu mengapa aku kembali?
Ya!
Lepaskan
Eh…
Ya. Loop-de-loop itu akan membantu Anda.
Jangan ambil fotoku!
Aku bilang berhenti!
Anda benar. Lotte World sungguh menyenangkan.
Bahkan seragam konyol ini.
Maaf aku pemarah.
Wah benarkah? Saya tidak tahu.
Nona Ahn? Eunike butuh bantuan.
saya datang. Kembali menjadi orang dewasa.
Setiap orang! Hei, hei, hei! Setiap orang!
Oke, jangan tertawa.
Tapi saya sudah berpikir untuk bergabung
Klub Pemimpin Bisnis Masa Depan.
Apakah kamu bercanda?
Anda akan tampak hebat dalam setelan tiga potong.
Aduh. Oh. Aku meninggalkan tasku di toko suvenir.
Tapi aku akan segera kembali.
Oh ya. Aku akan memberimu tempat duduk.
Oke, hari ini sungguh luar biasa,
jadi kamu bisa menyelamatkan snarknya.
Oke. Oke. Lalu bagaimana dengan kebenarannya?
Dengar, aku tahu kamu bersama Jin,
dan aku tahu aku telah mengacaukannya
sejak aku kembali.
Tapi kenyataannya, aku sedang mengalami masa-masa sulit
menerima bahwa kita mungkin hanya tinggal masa lalu.
Karena kamulah alasanku kembali.
T, kamulah satu-satunya alasan aku ada di sini,
karena aku ingin bersamamu.
Memeriksa nilaimu lagi?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Kamu belum pernah mendapat nilai kurang dari A.
Jika aku mendapat satu nilai jelek saja,
ada kemungkinan yang tidak akan saya dapatkan
ke Universitas Nasional Seoul.
Saya tahu itulah jalannya
yang selalu kamu bicarakan,
tetapi Anda memiliki lebih banyak pilihan sekarang.
Saya dulu berpikir saya akan selalu menjadi VIP.
Sejujurnya, hari ini saat kami keluar,
kamu tunjukkan padaku
ada lebih dari satu cara untuk hidup.
Kehidupan kami berdua sekarang berbeda.
Jadi izinkan diri Anda untuk bermimpi.
Oke?
Saya masih tidak percaya Anda membayar untuk ini.
Anda bisa saja mengambil
gambar monitor.
Oke, ada beberapa hal yang layak untuk dibelanjakan secara Royal.
Kucing, lihat.
Ah! Itu sempurna.
Bagaimana ibu kami bisa terlihat manis?
Sepertinya aku tersengat listrik.
Hei, kamu terlihat bahagia.
- Dan tersengat listrik.
- Mm.
Aku senang bisa berjalan
mengikuti jejak ibuku di Seoul.
Tapi sekarang aku percaya itu
Aku juga bisa menempa jalanku sendiri di sini.
- Siap untuk bingsu?
- Ya.
Menurutmu Eunice mungkin ingin ikut?
Dia mungkin bisa menggunakan pick-me-up.
Uh, dia bilang dia akan jatuh.
Hari ini banyak sekali.
Itu adil. Saya rasa
hidup kalian berdua akan berubah.
Tunggu, biarkan aku mengambil jaketku.
Oke, saya siap berangkat.
Sebenarnya, um, aku benci melakukan ini,
tapi Marius bilang dia perlu bicara.
- Aku tahu perasaanmu padanya, tapi--
- Tidak, Marius adalah…
Aku akan memberinya manfaat
keraguan. Kamu pergi. Anda adalah teman yang baik.
- Aku berjanji akan menebusnya padamu.
- Aku akan mengizinkannya.
- Selamat tinggal.
Hari ini adalah rollercoaster yang emosional,
untuk sedikitnya.
Tapi hidupku tidak akan menjadi milikku
kalau tidak ada naik turunnya.
Dahulu kala, KISS hanyalah mimpi.
Tapi sekarang, itu rumah.
Temanku adalah keluargaku.
Dan Min Ho…
Yah, tidak ada orang lain
Aku lebih suka ikut perjalanan ini.
Jadi, apa yang salah?
Tidak ada siapa-siapa
Aku lebih percaya untuk menangkapku ketika aku terjatuh.
Tidak ada orang seperti…
Min Ho?
Dan…
Eunike?
Min Ho…
aku…
Saya pikir saya hamil.
Paris…
malam itu.
Oh tidak
Ya, ya
Apa yang akan kamu lakukan
Jika kamu jadi aku dan aku jadi kamu?
Kalau saja, kalau saja aku menaruh hatimu
Di perutmu
Lalu mencabik-cabikmu seperti bukan apa-apa?
Apa yang akan kamu katakan
Jika aku memperlakukanmu seperti ini?
Jika saja
Jika aku menghancurkan hidupmu dalam hitungan detik
Sakit aku seperti kamu
Kamu, kamu, kamu, kamu melakukannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Oh, apa yang akan kamu lakukan?