أوه، لقد اشتعلت النيران مرة أخرى
في مدينة نيويورك
أوه، نعم…
لقد مرت ثلاثة أشهر منذ أن غادرت كوريا،
وقضيت أفضل صيف على الإطلاق
أعيش في نيويورك مع--
كيتي، هذا غريب.
أنت تتظاهر كما لو كنت تواجه
بعض اللحظات العميقة والاستبطانية.
- هو--
- فقط التقط الصورة، LJ.
أنا أختنق ببخار المجاري هنا
تمام.
رائع. هذا كل شيء. هذا طبيعي للغاية.
- ذلك... نعم صريح.
- نعم.
هذا... واو.
إنها تشع بالعفوية فحسب.
تمام. دعونا نتحقق من هذا المنصب.
انتظر، من تلك اليد؟
هل قابلت فتاة في الغداء
ولا تخبرني؟
قد تكون هذه مجرد يدي الأخرى.
يا إلهي، كيتي.
أنت تصطاد مين هو.
- لست كذلك!
- نعم! نعم أنت على حق!
لقد رأيت إنستا له.
إنه يحتفل
في مدينة مختلفة كل ليلة.
وبالكاد تحدثنا،
لذلك أنا بحاجة للتأكد من أنه يعرف
كان الصيف الخاص بي مذهلاً مثله.
حتى لو تم إنفاقها
تجفيف الكثير من دموعي؟
عندما تحتاجني أختي،
هذا هو المكان الذي أريد أن أكون فيه.
ستكتشف هذا مع بيتر.
أنا أعرف ذلك فقط.
ربما.
لا أعرف. حياتنا عادلة
غير متوافق في الوقت الحالي.
كما تعلم، من خلال وظيفته في كاليفورنيا،
وجميع... جميع دور النشر الكبرى
هنا في نيويورك…
حسنًا، من حسن حظك عندما تنشر
روايتك، يمكنك الكتابة من أي مكان.
تلك الفصول الثلاثة الأولى؟ مقلّبو الصفحات.
كيتي!
إذا كنت لا تريد أن يقرأها الناس،
لا ينبغي أن تضعه في الدرج.
بالإضافة إلى ذلك، كان علي التحقق مما إذا كنت كذلك،
مثل، في الواقع كاتب جيد
إذا كنت سأسمح لك بمساعدتي في الكتابة
مقالتي التقديمية في جامعة نيويورك.
قلت لك
كنت ستحب جامعة نيويورك، أليس كذلك؟
- لقد كنت على حق.
- مم هم.
تماما مثل كيف أنا على حق
عنك وبيتر.
لذلك إذا ذهبت إلى جامعة نيويورك،
وأنتما تتصالحان وتنتقلان للعيش معًا،
سوف انتهي
كل ليلة أحد لتناول العشاء.
لا تخف.
على مقياس من واحد إلى عشرة،
كم سوف تفتقدني؟
أشعر وكأنني سأحب حقًا
استعادة مساحتي الشخصية.
تريد أن تحتضنني في أي لحظة!
لقد مددت حذائي
بأقدامك الضخمة.
- أنا أكبر منك بنصف حجم.
- الحجم ونصف على الأقل.
سأفتقدك في الثانية عشرة يا كيتي.
الحصول على مشاهدة تجربتك
كل هذه الأشياء الجديدة
ومعرفة
أين تريد التقديم في الكلية ...
أعني، مثل، ذلك... ذلك...
هذا هو بالضبط ما يحتاجه قلبي.
كما تعلمون، مهما حدث مع مين هو،
أعتقد أنه من المهم أن تتأكد
خذ الوقت الكافي لاكتشاف أنت .
مم. فقط قم بإحصاء السنوات الأخيرة.
أنا سوف.
لا أستطيع أن أصدق أنني كبير.
لا يزال هناك الكثير من الأشياء التي أريد القيام بها
قبل أن ينتهي وقتي في KISS.
أنا أعرف. ولهذا السبب حصلت عليك
هدية الذهاب بعيدا قليلا.
- أحب الهدايا!
- نعم، أنت تفعل!
لا تندم على شيء، تذكر كل شيء.
- شكرا لك يا أخت.
- مم هم.
نعم فعلت.
صورني
يبدو لطيفًا جدًا مثل يا إلهي
أحلم بك
الكنز، دعنا نكتشف ذلك...
إل جي على حق،
أحتاج إلى جعل كل لحظة مهمة.
لذلك أسميها قائمة غروب الشمس الخاصة بي.
في بورتلاند هذا تقليد لكبار السن
لمشاهدة شروق الشمس في اليوم الأول
ثم اجتمع مرة أخرى وشاهد غروب الشمس
الليلة التي سبقت التخرج.
لذا فإن قائمة غروب الشمس الخاصة بك هي كل شيء
تريد أن تفعل قبل انتهاء العام؟
أوه، أنا أحب ذلك!
ماذا لديك حتى الآن،
إلى جانب شروق الشمس غدا؟
حسنًا، إنه عمل مستمر.
لكن اكتشف
حيث أريد التقديم في الكلية،
لديك تشوسوك التقليدية
مع عائلتي الكورية.
كنت أتساءل عما إذا كنا سنكون عليه.
وأريد إجراء محادثة
مع قريبا جا بالكامل باللغة الكورية.
حماقة، وليس قريبا جا. إيمو حلموني.
- نعم.
- نحن لا نذكر شيوخنا هنا أولاً.
حسنًا، لا يزال بإمكانك مناداتي بـ جيون،
إلا عندما تكون المدرسة في جلسة.
لا أستطيع أن أصدق أنك في الواقع
مدرس هنا الآن. وبلدي RA.
هل هذا يجعلني مثل ابن عم نيبو؟
ها ها . مضحك.
كيتي، هل من المثير للشفقة أنني متوترة؟
لا أعرف.
لم أعش بعيدًا عن حلموني أبدًا.
من فضلك، كنت قد حصلت على هذا.
وأنا أحمي ظهرك.
- شكرا، كيتي.
- مم.
من الجميل أن نعرف
يمكننا أن نتكئ على بعضنا البعض.
من الأفضل أن أذهب الآن
ومراجعة خطط الدروس الخاصة بي مرة أخرى.
سوف أراك لاحقا؟
أنيونغهي-جاه-سيه-يو!
انتظر، لا، annyeonghee-geh-seh-yo.
لقد كان لديك في المرة الأولى.
أبقني على اطلاع دائم على قائمتك.
وهو ما يقودني إلى...
…العنصر الأكثر إلحاحا في قائمتي.
إنهاء الموقف
بتحديد العلاقة
وقفله مع شخص آخر
قبلة تستحق الشاشة الفضية.
مرحبًا كوفي.
لقد بدأت أعتقد ذلك
لن نكون في نفس المنطقة الزمنية مرة أخرى.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
أنا أتطلع حقًا
لسماع عن الصيف الخاص بك.
أنا أتطلع
لإخبارك عن ذلك.
- يا لها من نضح--
- المتأنق؟ أنا أعرف تلك الدراجة في أي مكان!
ماريوس!
حسنًا، لا أعرف من هو هذا الرجل،
لكنه قضى على الأجواء تمامًا.
جلب الدراما من اليوم الأول؟
أنا أحب أن أقوم بمدخل.
أفعل.
أهلاً!
أوه، ماريوس، هذه كيتي.
- أهلاً.
- يمين! داي السابق. الأمريكي.
أتذكرك كثيرًا
سوف FaceTime لساعات.
ثم انتقلت هنا.
ألا يسمونك مطارد سياتل؟
- أوه، مطارد بورتلاند.
- أوه.
لا أحد يدعوني بذلك... بعد الآن.
حسنًا، من الجميل أن ألتقي بالفتاة التي صنعت
مثل هذا الانطباع على مجموعة أصدقائي.
على أية حال، أنا وكيتي كنا على وشك--
أنا أموت للحصول على الفرسان الأربعة
معا.
إنها سنة التخرج يا عزيزتي.
وأنا أعزب الآن،
لذلك سوف نقوم بتمزيق سيول واحدة جديدة.
ولكن أولا، أنا بحاجة للاستحمام،
لذلك اسمحوا لي أن أعود إلى الجناح، وإخوانه. نعم؟
لو سمحت؟ شكرًا.
بالتأكيد. نعم.
تعال مع؟
آنسة كوفي!
ما الذي يجب على الفتاة فعله
للحصول على واحدة صغيرة،
لحظة متواصلة
من الرومانسية هنا؟
مرحبًا، من الجيد أن...
لا زلت غير معانق، كما أرى. ينسخ.
شكرا جزيلا لاستضافتي مرة أخرى،
أستاذ. أنا متحمس جدا للسنة العليا.
لقد خططت لأشياء كثيرة.
I hope they include focusing on academics
لأنه لكبار
أنت متخلف بشكل مؤسف.
ماذا؟ كيف؟ الفصول لم تبدأ حتى
كطالب تبادل لمدة عام واحد،
كان لديك متطلبات أقل.
ولكن الآن، سيكون عليك أيضًا الوفاء
متطلبات التخرج لدينا.
لكني سأتخرج، أليس كذلك؟
أفترض أنه لا يزال بإمكانك اللحاق بالركب.
سيكون عليك تحضير بعض الفصول،
بدءًا من مادة الثقافة الكورية الاختيارية.
يبدأ التسجيل الليلة عند منتصف الليل.
نصيحتي؟
كن في الوقت المحدد.
تلك السهلة تمتلئ بسرعة.
فقبلتها ثم ذهبت وأمضيت
الصيف مع مجموعة من الفتيات الساخنة؟
حسنا، كان هذا العمل.
لقد خسرنا صفقة Yisoo، لذا من الآن فصاعدا،
أينما ذهبت يونيس، أذهب أنا.
وفي هذه الأثناء، كانت كيتي تقوم بالنشر
طوال الصيف من نيويورك.
مع الشباب والفتيات.
يبدو لي وكأنك أعزب إذن.
حسنًا، من الناحية الفنية،
أنا وكيتي لم نفعل ذلك بالضبط، أم…
ماريوس.
«سوب، داي الكبير!
من الجيد رؤيتك.
- ماريوس.
- س!
تبدو جيدا.
نعم كذلك.
أعني، أنت... هل كنت تمارس التمارين الرياضية؟
اه. مدربو جامعة جنوب كاليفورنيا يعملون بجد،
ولكن من الأفضل أن أعتاد على ذلك الآن
قبل أن أكون طالبة.
- هل هو رسمي؟
- إنه رسمي. أنا في!
سوف أكون طروادة! القتال على!
- تهاني!
- شكرًا لك!
- هذا عظيم يا صديقي.
- يا شباب، أنظروا إلينا.
أعني أن الفرقة عادت معًا.
ماذا فاتني؟
لأنني حتى الآن أعرف ذلك
مين هو في علاقة ملتزمة
مع وظيفته.
هذا مضحك جدا.
- هذا جيد.
- أي شخص آخر؟
اه، جين وأنا معا
وسعيد للغاية.
مثل، أسعد لقد كنت من أي وقت مضى.
عظيم. حسنا، أنا متحمس للقاء
صديق غرفتي الجديد.
في الواقع، لقد ناقشنا هذا الأمر أنا وداي،
وسنكون في الغرفة معًا،
لذلك لا داعي للقلق بشأن ذلك.
أنت تعرف كم سأصبح غريب الأطوار إذا لم أفعل ذلك
نومي الجميل . أحتاج إلى النافذة الغربية.
نعم بالتأكيد.
إذن ماذا نفعل جميعًا
لهذه الليلة، ثم؟ من أجل المتعة؟
أوه، لدي فكرة.
يمكننا جميعا مشاهدة شروق الشمس
قبل أن يبدأ العام الدراسي الأول رسميًا.
أتعلم؟
هذا يبدو جميلا حقا، كوفي.
نعم، ولكن إذا أردنا حقا
لبدء العام الدراسي الأول بشكل صحيح،
أعتقد أننا يجب أن نتولى المسؤولية
صالة كبار ورمي الغضب.
نعم، أعني،
إنها حفلة ترحيب أعضاء هيئة التدريس الليلة.
وهذا يعني أن جميع المعلمين--
جميع المعلمين سيكونون كذلك
على الجانب الآخر من الحرم الجامعي.
أنت تعرف، أنت تعرف
كيف تقيم حفلة رائعة يا بروف.
أعني أن هذا نوع من الكمال.
لقد قلت للتو "نوعًا ما".
وبالطبع،
أم، ونحن سوف نفعل شروق الشمس أيضا.
نعم ربما. أعني…
أنا لست شخصًا صباحيًا حقًا،
لكننا... يمكننا تشغيلها عن طريق الأذن. مم.
حسنًا يا كيتي، ستفعلين
كسر الزجاج على هاتفك.
أنا أدعو الجميع إلى سنيور شروق الشمس.
لا يهمني إذا كان ماريوس يعتقد أنه أعرج.
إنه أعرج.
تجريف على خططي من هذا القبيل؟
نعم، ماريوس هو كل شيء عن ماريوس.
والذي سيكون على ما يرام
إذا لم يكن مين هو كل شيء عنه أيضًا.
اعتقدت أن مين هو يريد
لتحديد العلاقة،
لكنه الآن كل شيء،
"لقد أقامت حفلة رائعة يا بروف!"
اسمع، ماريوس ذوق مكتسب.
ليس لأنني تذوقته،
لأنني لم أفعل. ماذا؟
انسكاب.
بخير.
استخدمت أنا وماريوس
يلتقي سرا في السنة الثانية.
عندما كان لديه صديقة.
أنا أعرف. أنا لست فخورا بذلك.
و... وجين لا يعرف شيئًا.
ونحن الاثنان في الواقع
في مكان عظيم حقا
منذ أن زارني هذا الصيف في لوس أنجلوس.
- لذا من فضلك، من فضلك لا تقل أي شيء.
- لن أفعل.
لكن لا يمكنك العيش مع هذا الرجل.
قف على أرض الواقع
واطلب منه تبديل الغرف.
أنا سوف.
جيد. وأنا سأقف على موقفي
واحصل على شروق الشمس اللعين.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أنت لن تعود إلى KISS
لسنة التخرج لدينا؟
كيتي، لقد حاولت، حسنا؟ أمي وأنا
بالكاد يستطيع تحمل تكاليف هذا المكان.
لقد وجدت ما يقارب خمسة ملايين وون
من مخبأ والدي السري،
ورسوم الدراسة 20 مليون
هكذا هي المدرسة العامة.
ماذا لو بعنا بعض الأشياء؟
ملابسي؟
لا!
كيتي، هذا هو كل ما تبقى لي
من حياتي القديمة.
هذا ليس صحيحا.
لديك أنا وجميع أصدقائك.
هذه مجرد ملابس. من يهتم؟
هل تعرفني اصلا؟
يسو، فالنتينو، شانيل؟
مرحباً، إذا بعنا هذه الأشياء،
يمكننا أن نجني ما لا يقل عن 15 مليون وون.
هل يمكن أن تدفع للفصل الدراسي الأول.
يمكننا حتى إعادتك إلى مساكن الطلبة.
يوجد سرير مفتوح في جناحي.
لا، لا. حسنًا، حتى لو أردت ذلك
لبيع هذه الملابس التي لا أبيعها…
يجب أن أقوم بدفع الرسوم الدراسية
قبل بدء الدراسة غدا،
وسوف يستغرق ساعات
لتحميل هذه على الانترنت.
أوه! صديق مين هو المزعج ماريوس
يقيم حفلة الليلة
في صالة كبار.
يا إلهي، حفلاته أسطورية.
أيا كان. النقطة هي،
يمكننا الحصول على بيع عينة يوري.
سنقوم بعمل منشور على الانستا.
الجميع سوف يأتي.
يوري. إنه إما
ملابسك أو أصدقائك.
نحن سنفعل هذا.
نحن سنفعل ذلك. انها ستعمل.
اه، نحن بحاجة للحديث.
أريدك أن تقوم بتبديل الغرف مع داي.
نعم، أنا... لقد فهمت ذلك.
كما تعلمون، يمكنك فقط أن تسألني مباشرة.
نحن أصدقاء.
أو على الأقل اعتقدت أننا كذلك.
أنت على حق.
هل يمكنك من فضلك تبديل الغرف مع داي؟
ترى، هل كان ذلك صعبًا جدًا؟
لكن لا. أفضل أن أعيش معك.
أعتقد أنه كان لدينا شيء جيد حقًا،
أليس كذلك؟
أوه، هل جين من النوع الغيور؟
لا يوجد شيء تغار منه.
ثم ما هي المشكلة؟
تمام. يا إلهي. تمام.
تمام.
كيتي! انتظر!
حسنًا، اسمح لي.
ليس لديك قوة الجزء العلوي من الجسم.
- لقد رأيتك تحاول فتح جرة.
- آه، يا له من رجل نبيل.
لذلك، من Instagram، يبدو الأمر مثل
لقد كنت تقضي وقتًا ممتعًا جدًا
العيش في مانهاتن هذا الصيف.
نعم كنت كذلك.
يبدو أنك قضيت وقتًا ممتعًا
الحفلات في جميع أنحاء العالم.
نعم، فعلت، ولكن هذا كان العمل.
حسنا، يبدو أن لديك
موهبة لذلك.
ولكن الآن بعد أن عدنا،
هناك أشياء أخرى يجب التركيز عليها.
نعم، أخبرني عن ذلك.
الآن لا بد لي من التوفيق
إدارة يونيس والمدرسة.
يمين. حسنا، على الأقل
أنت على الطريق الصحيح للتخرج.
أعني، هل تعلم أنه عليك أن تأخذ
الثقافة الكورية الاختيارية؟
نعم كوفي. ما رأيك
حرف "K" في KISS يرمز إلى؟
إنه شرط التخرج الأساسي هنا.
خذ وسائل الإعلام الكورية على سبيل المثال.
تشاهد مجموعة من الأفلام الكورية.
ماريوس وأنا أخذناها في السنة الأولى.
يمكن أن يمر أحمق.
- مم. يبدو مثاليا بالنسبة له.
- فقط انتظر. ماريوس سوف ينمو عليك.
نعم، مثل الفطر.
رقم
تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا!
تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا!
أوه!
القتال، يا صديقي!
- أوه، أنا أحب المنبثقة.
- أوه.
نعم، يبدو الأمر كذلك
أعظم أغاني يوري موجودة هنا.
بالفعل. لدينا هذه الليلة
لكسب ما يكفي من المال
حتى يتمكن يوري من دفع تكاليف المدرسة
والعيش في الجناح معنا.
عندما تقول العيش معنا، تقصد نحن؟
نعم، إذا كان هذا رائعًا معك؟
أعني، على افتراض أننا كسبنا ما يكفي من المال.
نحن في منتصف الطريق تقريبًا هناك.
- هل يمكنني الحصول على خصم الأصدقاء والعائلة؟
- رقم
آسف كان عليك اللجوء إلى هذا.
لا بأس.
إنها مجرد أشياء.
كم ثمن حذائك؟
أوه! بالتأكيد لا.
هذه لا تقدر بثمن. ليس للبيع.
مجرد أشياء، هاه؟
إنهم Yisoo خمر.
عندما تم إرسال جوليانا بعيدًا العام الماضي،
لقد نجحوا في تجاوزي بصدق.
مين هو، دعونا نفعل
طلقتنا المشتعلة الشهيرة، يا أخي.
ناه، ناه. أنا لا أشرب الخمر الليلة.
لدي شروق الشمس لألتقطه، أتذكرين؟
ولكن بالتأكيد طلقة واحدة
لن يقتلك يا صديقي
ناه، لا أستطيع. أنا... أنا جيد.
شكرا، رغم ذلك. أنا بخير.
- أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار!
- لا!
أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار!
- تمام.
- نعم!
أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار،
أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار!
أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار!
لماذا الجميع مهووس بهذا الرجل؟
هل واجهت الفطر
عن الخروج؟
مم-هممم.
لقد حاولت، حسنًا؟
لكن ماريوس كان ساحرًا و... مبتلًا.
لا تهتم.
انظر، لا بأس. صنع رائحة كريهة حول هذا الموضوع
سوف يثير الأسئلة فقط،
ولست بحاجة إلى ماريوس
إخبار جين عن تاريخنا.
لكن جين يحبك، س. فقط أخبره.
لا تدع هذا المتنمر يتلاعب بك.
- تغلب على ماريوس في لعبته الخاصة.
- أنت على حق.
ووو!
- إنه فقط...
- أنا الأعظم يا صديقي.
… أعتقد أنه نقطة ضعفي.
- حسنًا، إنه ليس لي.
- كيتي.
ووو!
لا يزال غير مهزوم! من التالي؟
أنا أكون.
كاثي، هل تلعبين كرة الجعة؟
أفعل. هل تهتم بجعل هذا مثيرًا للاهتمام؟
إذا فزت، يمكنك تبديل الغرف
واترك Q وشأنه مرة واحدة وإلى الأبد.
- أيمكننا أن تحدث؟
- نعم بالطبع.
لم أكن أعلم أنك قلقة للغاية
مع ترتيب معيشة Q.
نعم. وإذا فزت، لا يوجد سنيور شروق الشمس.
اتفاق. ارفعها.
نعم، أنا... لا أعرف. أنا…
أشعر أنني بحاجة فقط
لإخراج هذا إلى العلن.
لقد اعتدنا أنا وماريوس على التواصل،
وأنا آسف لأنني لم أخبرك عاجلاً.
أحصل عليه. أعني أن ماريوس كثير،
لكنني أفهم النداء.
- لقد كان في الماضي، أليس كذلك؟
- تماما.
أنا معك الآن، وأنت كل ما أريد.
تعال. تعال.
لا تتوقف الآن
استمر
لا تتوقف
الآن اذهب
لا تتوقف الآن
استمر
لا تتوقف
الآن اذهب
لا تتوقف الآن
استمر
لا تتوقف
- اذهب الآن
- هيا بنا
دورك، كاثي.
إنها كيتي.
أوه، لا يزال لدي 500000 قصيرة.
أوه، أنا أحب هذه الأغنية!
- مهلا، ماديسون؟
- ماذا؟
هل مازلت تريد هذه الأحذية؟
اعتقدت أنها كانت لا تقدر بثمن.
إنهم لك مقابل... 600 ألف.
سأعطيك خمسة.
منتهي.
ياي!
انطلق
لا تتوقف الآن
استمر، لا تتوقف
- اذهب الآن
- هيا بنا
هذا هو الأمر يا كيتي.
السنة الأخيرة تركب على هذا.
- كيتي!
- يا إلهي.
لعبة جيدة، كاثي.
تم إلغاء كبار شروق الشمس.
لا أستطيع الانتظار للنوم.
ما هيك، كيتي؟
لقد رأيت رسالتك حول بيع يوري،
واعتقدت أنني سوف أتأرجح،
لكنني لم أتوقع
الشرب دون السن القانونية في الحرم الجامعي.
وتلك جريمة خطيرة،
وأحتاج إلى الإبلاغ عن هذا.
لا، جيون، لا يمكنك ذلك.
أنا أتوسل إليك. سأدين لك بحياتي
أنت تطلب مني أن أعرض وظيفتي للخطر.
هل هذا ما كنت تقصده بحصولك على ظهري؟
رقم أنت على حق. أنا آسف.
سأعطيك خمس دقائق
قبل أن أعود إلى هنا مع لي،
ولكن هذه هي المرة الأولى والأخيرة
أنا من أي وقت مضى بكفالة لك.
لا تحصل على معاملة خاصة
لأنك العائلة. يفهم؟
نعم.
شكرًا لك.
المدير لي في طريقه!
نحن على وشك الاعتقال!
ماذا؟ كيف اكتشف ذلك؟
يجب أن نذهب!
ابن عمي مدرس هنا.
رأت المنشور حول البيع.
- أوه، إذن أنت في الأساس نركيت؟
- حسنًا، من الواضح أنه كان حادثًا.
لدينا خمس دقائق فقط.
كيتي! إلى أين أنت ذاهب؟
إلى السرير. لقد كان يوما سيئا.
انتظر!
إلى أين أنت ذاهب؟ تحدث معي.
لقد عدت إلى KISS
الرغبة في تحقيق أقصى استفادة من هذا العام.
كان لدي قائمة بكل الأشياء
أريد أن أفعل ذلك قبل نفاد الوقت جميعًا.
لكن المدرسة لم تبدأ بعد
وبطريقة ما سار كل شيء على نحو خاطئ.
أنا وراء كل فصولي.
جيون الآن يكرهني.
ماريوس يخرجني من مجموعة أصدقائي
ودمر شروق الشمس الخاص بي.
- وأنت--
- أنا؟ ماذا عني؟
كبداية، لقد أمضيت الصيف بأكمله
الحفلات مع مجموعات الفتيات.
لا يبدو الأمر كذلك
كنت تجلس متلهفا بالنسبة لي.
والآن بعد أن عدنا،
كل ما يهمك هو الاحتفال مع ماريوس.
ماريوس صديق قديم.
لقد تم القبض عليه
في فرحة العودة.
ربما فعلت ذلك أيضًا. إنها سنتنا العليا.
بالضبط! والوقت يمر بالفعل.
تريد أن تعرف الحقيقة؟
قضيت الصيف في إعادة تلك القبلة
على الشاطئ مرارًا وتكرارًا في رأسي،
مجرد الحلم بامتلاك
قبلة سينمائية أخرى معك.
حتى أنني وضعته على قائمة غروب الشمس الغبية.
هذا هو عامنا الأخير معًا، مين هو.
لذلك أعتقد أنني انشغلت بالتفكير
ربما أنت وأنا يمكن أن نكون شيئا.
أعتقد أنني كنت مخطئا.
عن كل شيء.
- اتصل بي
- أنا…
اتصل بي يا عزيزي
أعطني شيئا
يمكنني الاحتفاظ…
لقد قمت بعمل قائمة
من كل آمالي في السنة الأخيرة.
ولكن حتى الآن، كل ما لدي هو الندم.
وأكبرها هو أنا ومين هو
أخيرًا في نفس المنطقة الزمنية،
لكن المحيطات متباعدة بطريقة ما.
تسجيل!
رقم رقم
لا! هل يتم أخذ جميع الفصول؟
باستثناء الكورية مضاءة.
تعال.
يريد مين هو أن يظهر لك شيئًا.
ما الذي يجري؟
- أهلاً!
- هل لديها أي فكرة؟
العودة إلى الوراء يوم الأحد
صور من الماضي الآن
نجلس جميعًا في الطابق السفلي...
لقد حصل لي على Senior Sunrise.
خمن من سيعيد التسجيل في KISS؟
- مستحيل! أوه!
- نعم!
شكراً جزيلاً.
لم يكن من الممكن أن تكون سنة التخرج
بدونك.
جوليانا! ماديسون!
يبدو أننا وجدنا زميلنا الرابع في الغرفة.
إذن، حبيبك السابق يعيش في جناحك؟
وهذا لن يكون غريبا على الإطلاق.
لا تقلق. أنا بخير.
يوري.
هدية ترحيب بعودتك.
لقد اشتريتهم مرة أخرى من ماديسون.
ربما تضاعف السعر،
لكنني أعرف كم يعنون لك.
شكراً جزيلاً.
مع أصدقاء مثلك و(كيتي)،
هذا كل ما أحتاجه حقًا.
- شكرًا.
- على الرحب والسعة.
أنت تبدو طازجة
لشخص بقي مستيقظا طوال الليل.
تبديل الغرف مع داي.
أنا لن أطلب مرة أخرى.
قف. تمام.
أعني، إذا كنت لا تستطيع البقاء
على بعد بضعة أقدام مني
بدون علاقتك بأكملها
تنهار، ثم سأقوم بالتبديل.
لقد أخبرت جين بكل شيء بالفعل.
- نحن أقوياء.
- هذا عظيم، س.
الغريب كيف كان رد فعله
لتلك الصورة الصغيرة المميزة
التي أرسلتها لي هذا الصيف؟
أنت تعرف؟ واحد من--
- اسكت.
- اه. إذن ليس كل شيء.
كيتي كانت على حق.
أنت  متنمر.
ابتعد عني.
لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت هذا.
أردت مساعدتك في التحقق من ذلك من قائمتك.
هذا أقل ما يمكنني فعله لأظهر لك
كم أهتم بك.
أنت تفعل؟
لا تكن سخيفا.
حسنا، انظر.
ننسى الليلة الماضية. ننسى ماريوس.
ننسى كل الأشياء الغبية
نشرنا على Instagram.
لما يستحق،
لم أتواصل مع أي شخص هذا الصيف.
لم أفعل ذلك أيضًا.
والحقيقة هي
I want to be the guy who gives you
تلك القبلة السينمائية في قائمتك.
انتظر، لا، لا. لدي أنفاس الصباح
ورأس السرير. هذا ليس ما صورته.
عندما لا تكون هنا
هناك بعض الأيام أشعر فيها باللون الأزرق
توجد مساحة في سريري
مازلت أرحل من أجلك
فكر كثيرًا الآن بسرعة كبيرة
أوه
كنت أتساءل،
هل كنت صديقك في القائمة؟
قد يكون كذلك.
حسنًا، أعتقد أنه يمكنك التحقق من ذلك أيضًا.
نعم، أنفاسك يمكن أن تستخدم القليل من النعناع.
أيا كان.
حسناً، الجميع.
أريد أن أقترح نخب لكيتي
لفكرتها الرائعة Sunrise.
إلى السنة العليا!
أخبرتني لارا جين
لجعل سنتي الأخيرة مهمة.
لا تندم على شيء، تذكر كل شيء.
كانت على حق. ولدي شعور
هذا العام سيكون لا ينسى.
مرحبًا، لقد سمعت أنك عدت إلى سيول.
أحب أن أراك.
وأنا أعلم أن مين هو سيفعل ذلك أيضًا.
ولكن، مهلا... فتىنا هو في الواقع
لقد وقع في مشكلة ما،
وكنت آمل
أنه يمكنك إخراجه منه.
اه. شكرا جيجي.
سوف يهز عالمه
عندما اكتشف أنك في سيول.
نعم. حسنًا.
سوف أراك قريبا، أليس كذلك؟ نعم.
الآن أنت تتحدث الفرنسية
لا أستطيع مجاراتي
حاول التوفيق بين طاقتي
الرقص على الطاولة، الطاولة
أخبرهم أنني سأصل إلى الموقع
- سنصنعها
- مواء
- مع فتياتي، سنهز بعضًا
نحن لا نهرب، ولا نطاردهم
ارفع الصوت، واستمع إلى طبلة الجهير
الوون والين والدولار
فاصلة، فاصلة، فاصلة
هز بعض
كسر بعض