Ada banyak hari ulang tahun yang penting
semasa hidup.
Digit pertama, lalu sepuluh, dua digit.
Tiga belas, tentu saja,
Lima belas atau enam belas,
tergantung pada warisan Anda,
dan kemudian angka satu-delapan.
Bagaimana lulur tubuhmu?
Kulit saya yang hampir dewasa terasa
selembut bayi yang baru lahir.
Sekarang, pancaran sinarmu dari wajahmu
atau karena ada masalah antara kamu dan Juliana
sedang memanas kembali
setelah peragaan busana?
Wajah.
Sejujurnya, saya akan mati karena kebahagiaan
andai saja kita bisa lebih dari sekedar teman.
Tapi setelah caraku menyakitinya tahun lalu,
dia harus mengambil langkah pertama.
Bagaimana denganmu dan Min Ho?
Aku tidak tahu.
Sekalipun dia ingin mewujudkannya,
bagaimana bisa kalau aku pergi ke NYU?
Bagaimanapun, Anda masih belum melakukan RSVP
untuk undangan pesta ulang tahunku.
Ya, tentang itu…
Tidak mungkin kamu tidak datang
ke pesta ulang tahunku yang ke 18.
Aku tahu, aku minta maaf.
Aku sudah berjanji pada Yisoo
Saya akan menjaga rumah pada hari Sabtu.
Tapi saya punya rencana perjalanan lengkap
dituangkan dalam jurnalku.
Aku bahkan menemukannya
gaun pesta yang sempurna. Lihat.
- Camelia merah muda.
- Mm.
Mengapa bunga kamelia?
Itu adalah bunga favorit ibuku.
Ulang tahun selalu membuatku teringat padanya.
Saya pikir dia akan menyukainya
Aku merayakannya bersama teman-teman
yang membantuku menjadi diriku yang sekarang.
Anda pasti salah satu dari teman-teman itu.
Oh, Kucing.
Saya masih tidak bisa pergi.
- Yuri!
- Ssst!
Saya minta maaf.
Baiklah, Yuri sudah mati bagiku.
Bercanda. Tapi ayolah, ini hari ulang tahunku.
Oh, Dae, aku senang sekali kamu ada di sini.
Aku pikir itu undangan ulang tahunku
tersesat di folder spam Anda.
Anda akan berada di sana, kan?
Saya berharap saya bisa,
tapi aku punya sesuatu di restoran ayahku.
- Ya.
- Oh.
- Tapi aku hanya berumur 18 tahun sekali.
- Maaf.
Haruskah saya mengirimkannya
simpan tanggalnya? Ooh!
Ah, ah, ah! Itu untuk Jin.
Mm. Anda mencoba mentega dia.
Buat dia merasa adonan
dengan menunjukkan seberapa banyak Anda menguleni dia.
- Itu lucu. Saya suka itu.
- Terima kasih.
Aku telah meninggalkannya suguhan dan hadiah
untuk menunjukkan padanya aku peduli.
Hm. Yah, menurutku demonstrasi cinta
mengalahkan pernyataan cinta kapan saja.
Lihatlah dirimu
dengan kebijaksanaanmu yang akan segera menjadi dewasa.
- Berbicara tentang…
- Jadi, Kucing…
- Aku punya kabar buruk.
- Tidak.
- Menurutku, aku tidak akan mampu…
- …buatlah sesuai keinginanmu--
- Tidak!
Anda datang ke pesta ulang tahun saya.
saya tidak bisa.
Aku… Aku punya sesuatu untuk dilacak.
Itu adalah… Ini soal lintasan. Jadi…
- Hm.
- Tolong berhenti menatapku seperti itu.
Pertama Yuri menghancurkan pestaku,
lalu Dae, dan sekarang kamu?
Astaga.
Apakah kamu mengadakan pesta kejutan untukku?
Belum pernah ada yang melemparkannya padaku sebelumnya!
Mungkin itu karena kamu
selalu dalam urusan semua orang, Kitty.
Apa tipu muslihatnya?
Di mana? Apa yang harus saya pakai?
- Ada gaun yang--
- Aku sudah bicara terlalu banyak.
Dan jangan menggali
untuk informasi, oke?
Anda harus menunggu
dan lihat apa yang telah kita rencanakan.
Saya, tunggu dan lihat?
Ya, sangat sulit.
Tapi baiklah, aku akan ikut bermain.
NYU, aku datang!
Kitty, ada banyak hal yang perlu kamu rayakan.
NYU, ulang tahunmu yang ke 18.
Maaf melewatkan pestamu.
Ya, kami punya sesuatu
melintasi kota pada hari Sabtu, jadi…
Di mana di seberang kota?
Hongdae? Jamsil?
Ya Tuhan, lihat jamnya.
- Apakah ini acara bergaya yang akan kamu lakukan?
- Membantu.
Atau lebih--
- Hai.
Saya harap Anda mendapat undangan ulang tahun saya.
Dan kuharap itu tidak aneh
bahwa aku mengirimkannya kepadamu.
Tidak. Aku… aku senang kamu melakukannya.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Oh, saya mengerti. Maksudku, semua orang sibuk.
Ya, saya sebenarnya memutuskan untuk pergi berkunjung
ibuku di LA untuk liburan musim dingin.
Dan bertemu dengan beberapa kontak musik.
Itu bagus.
Aku… sangat bersemangat untukmu.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah, sobat.
Kapan kamu akan mengaku
dan katakan padanya kamu ingin dia kembali?
Tadinya aku akan pergi, oke?
Di peragaan busana.
Tapi kemudian dia mendapat email dari NYU.
Jadi?
Jadi sekarang tidak masalah.
Masa depannya telah dipetakan, secara harfiah.
Dia senang.
Dan saya tidak akan merusaknya.
Saya pikir "selamat" sudah cukup,
bukan?
Sejujurnya, saya tidak menyangka hal ini akan terjadi.
Jiwon benar-benar menangis saat mengetahuinya.
Kitty, kamu memberitahunya?
- Yah, menurutku kamu kecewa.
- Kenapa aku harus begitu?
Alex, tidak, ini bukan--
- NYU sangat terhormat.
- Aku senang Jiwon hamil.
Tunggu.
Apa?
Oke. Saya telah menemui Nona Ahn
sejak musim panas.
Kami sedang jatuh cinta.
Dan aku akan menjadi seorang ayah.
- Kalian berdua sebenarnya masih anak-anak.
- Kami lebih tua darimu.
Maafkan aku, aku… aku tidak bermaksud begitu.
Aku akan membiarkan kalian berdua bicara.
Lihat.
Saya tidak tahu apakah saya siap.
Tapi yang aku tahu
apakah aku akan berada di sana.
Saya harap Anda tahu…
andai saja aku tahu tentangmu,
Saya akan meninggalkan segalanya
untuk berada dalam hidupmu.
Semuanya.
Saya senang Anda mendapat kesempatan ini
untuk menjadi ayah, aku bukanlah ayah.
Berada di sana untuk semua hal penting pertama.
Yah, aku berharap itu
mungkin kita bisa
berbagi pengalaman pertama bersama-sama.
Kakek.
- Itu Bora.
- Opo opo? Apa?
Dia bilang Kitty menelepon restoran kami
dan menggunakan suara palsu
untuk menanyakan apakah kami mengadakan pesta ulang tahun
dipesan pada Sabtu malam.
Pagi ini saya "tidak sengaja" pergi
brosur terjun payung
di ruang rekreasi perempuan.
Ah.
Dae, terima kasih sudah membantuku
mengejar studiku.
Saya mungkin benar-benar masuk universitas.
Aku akan melakukan apa pun untukmu, Eunice.
Seperti menjadi teman kencanku
untuk pesta kejutan Kitty?
Saya pikir Anda tidak akan pernah bertanya.
Hei, kamu baik-baik saja? Apakah ada yang salah?
Anda mengirim SMS ke 911!
Maksudku SOS911, grup cewek.
Soo-jin meneleponku.
Mereka bertengkar hebat dengan ayahmu.
Kedengarannya seperti dia, tapi…
kataku pada gadis-gadis itu
semua yang kamu lakukan untukku.
Sekarang mereka ingin Anda menjadi manajer baru mereka.
Lakukan ini, ayahmu akan melakukannya
untuk menahan diri agar tidak pingsan.
Pasti asyik kalau main-main dengan kepalanya,
tetapi Anda dan saya baru saja memulai
dengan hal-hal musik kami.
Aku masih belum memberitahu ayahku
Saya tidak mengejar teknik.
Hanya karena karierku sudah berakhir
bukan berarti milikmu juga harus demikian.
Selamat ulang tahun, Kitty sayang
Selamat ulang tahun untukmu
Ada yang tahu
apa yang harus kamu lakukan
ketika orang menyanyikan "Selamat Ulang Tahun"?
Jika kau ingin menghilangkan rasa mulasku,
Aku akan menamai bayi kita dengan namamu.
Saya sangat senang kami mendapat kesempatan
untuk merayakannya sebelum hari besarmu.
Dan saya sangat senang dengan Profesor Lee
menerima kabar tentang bayi itu dengan baik.
Dia sangat bahagia untuk kita,
tapi guru tidak diperbolehkan berkencan,
jadi salah satu dari kita mungkin harus meninggalkan KISS.
- Sebenarnya?
- Jika itu yang terjadi... Aku akan berhenti.
Saat ini, Jiwon dan aku
hanya fokus pada hal yang penting.
Bayi itu.
Lihatlah wanita malang di sana.
Dia sedang menggendong bayinya
selama ini
dan dia belum makan satu pun.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang menjadi seorang ibu.
Tidak, kamu akan menjadi hebat.
Anda tahu Anda bisa berbicara dengan seseorang
siapa yang tahu tentang menjadi seorang ibu.
halmoni ku akan menyangkalku jika dia tahu.
Profesor Lee adalah orang yang tangguh,
dan dia datang.
Mungkin Imo-Halmoni juga akan melakukannya.
Tolong, Jiwon, bolehkah aku meneleponnya?
Jika Anda menyukai kue selai kacang saya,
kamu akan menyukai ini.
Kamu tidak perlu terus-terusan membawakanku hadiah.
Tapi terima kasih.
Maaf, ada banyak hal yang harus aku lakukan saat ini.
Apakah Anda sedang mengerjakan aplikasi uni Anda?
Lee memberitahuku peluangku tidak besar
sekarang aku bukan bintang lari
dan resume saya pada dasarnya kosong.
Saya berharap ada sesuatu yang bisa saya lakukan.
Yah, mungkin pesta Kitty
akan menjadi pengalih perhatian yang baik?
Anda masih datang, kan?
Ya, saya tidak sabar untuk melihatnya
raut wajahnya.
Siapa ini?
Ini Alex, kami bekerja sama.
Anda punya ini.
Dia akan menjadi ayah bayiku.
Nenek…
saya hamil.
Apa?
Astaga!
Apakah kamu mencoba
untuk mengirimku keluar dari dunia ini?
Anda baru saja bertekad, bukan?
Baru saja ditentukan.
Saya pikir kamu menginginkannya
pergi ke Seoul untuk bekerja.
Jika kamu baru saja pergi
untuk bertemu seorang pria dan memulai sebuah keluarga,
kamu bisa saja tinggal di Bukjeon!
aku hanya ingin
untuk menemukan seseorang yang kucintai sendirian.
Apakah itu salah?
Oh, begitu.
Anda tidak membutuhkan saya lagi!
Nenek…
Aku membutuhkanmu lebih dari sebelumnya sekarang.
Kami berdua adalah pencari jodoh.
Mereka pasangan yang sempurna!
Alex akan menjaga Jiwon,
seperti yang selalu kamu lakukan.
Ah. Oh.
Ya ampun, kamu berbicara dengan sangat baik.
Anda sudah dewasa.
aku sungguh
mencintai Jiwon.
Dan saya akan sangat mencintai kita semua
untuk menjadi sebuah keluarga.
Dagu yang tampan.
Oke.
Ugh, aku benci berada dalam kegelapan.
Tapi sepertinya aku cukup tersanjung
bahwa teman-temanku berusaha keras
untuk menghilangkan bauku.
Dan itu benar-benar berhasil.
Bertahanlah sebentar lagi, Kitty.
Halo.
Selamat ulang tahun, Kitty.
Terima kasih. Anda bangun pagi.
Bos saya baru saja mengirim email,
dan dia menyukai buku itu.
Tentu saja dia melakukannya. Tunggu, itu luar biasa.
Jadi saya punya halaman dedikasi itu,
seperti, terkunci, kan?
Karena itu akan terjadi
hadiah ulang tahun yang cukup sakit.
Jika saya dipublikasikan,
Saya akan mendedikasikan buku pertama untuk Ibu.
Tapi kamu mendapatkan sekuelnya.
Ya, saya sudah mengalahkan Margot.
Aku sangat bangga padamu, saudari.
Terima kasih.
Oh, um, itu mengingatkanku.
Eh, Peter menyapa.
Tunggu, apa?
- Peter dan aku punya kabar.
- Apa itu?
Jelas ada hal-hal yang kita miliki
untuk mencari tahu,
tapi kami akan membuatnya berhasil.
Cinta itu sepadan dengan risikonya, bukan?
Ini adalah berita terbaik yang pernah ada.
Aku sangat mencintaimu.
Saya harap Anda memiliki ulang tahun yang luar biasa.
Dan saya akan segera berbicara dengan Anda.
Aku juga mencintaimu. Selamat tinggal.
Sebut saja intuisi seorang mak comblang,
tapi aku kenal Peter dan Lara Jean
akan menemukan jalan kembali ke satu sama lain,
meskipun mereka harus menempuh perjalanan jauh.
Hadiah terbaik yang pernah ada.
Oke, bagaimana kalau…
Oke, cukup bagus. Saya pikir kita bisa menjualnya
akan lebih baik jika kita menambahkan sedikit kejutan.
Seperti, hampir mati.
Aku minta maaf karena aku tidak bisa bersikap lebih dingin lagi
tentang pesta kejutanku.
Saya hanya memikirkan itu
jika saya tahu apa yang saya hadapi,
Aku bisa melepaskannya
yang saya tulis di Sunset List saya.
Ini tidak seperti Anda belum mencoret
banyak hal lainnya, bukan?
Ya, tapi tidak satupun
benar-benar berjalan seperti yang kubayangkan.
Seperti, ketika saya membayangkan sedang berbicara
ke Imo-Halmoni dalam bahasa Korea,
Saya tidak pernah berpikir saya akan menjual Alex dengan keras
sebagai ayah bayi Jiwon.
Atau ketika saya mendefinisikan
hubunganku dengan Min Ho,
Saya tidak pernah berpikir
kami akan melakukan itu hanya untuk putus.
Aku tahu kamu kecewa,
tapi malam ini bukan tentang dia.
Ini tentang kamu.
Anda benar.
Dan terima kasih untuk apapun
rencana jahat yang kau simpan untukku.
Tidur sendirian, sungguh kejahatan
Kehilangan kendali diri setiap saat…
Selamat ulang tahun!
Ini luar biasa!
Tunggu, jadi semua petunjuknya bohong?
Lebih seperti penyesatan.
Ya… Anda tidak memberi kami pilihan.
Anda datang.
Kami semua memutuskan
satu-satunya cara untuk mengejutkanmu adalah
untuk membuat Anda terus menebak-nebak.
Namanya Kittytini!
- Mocktail buatanku sendiri! Terima kasih.
- Uh-hah.
Apakah ini bunga kamelia?
Min Ho membawa mereka masuk.
Sekarang pergilah ganti baju.
- Gaunku?
- Mm-hmm.
Terima kasih!
Terima kasih semuanya.
Ini luar biasa.
Yo.
Kerja bagus menjaga Kitty dalam kegelapan.
Benar? Gadis itu seperti
pendeteksi kebohongan manusia.
Hei, jadi, apakah kamu masih berencana?
magang untuk ayahmu semester depan?
Tidak.
Maksudku, jangan salah paham,
Saya akan terlihat menarik dengan garis-garis,
tapi aku lebih memilih menikmatinya saja
semester terakhirku di SMA.
Mengapa?
Saya mungkin butuh bantuan.
Mau mengajakku jalan-jalan
Apakah kamu mendapat lebih dari yang terlihat?
Tapi, sayang, ayo duduk
Perlu Anda menginspirasi saya
Aku hanya memberimu satu kali percobaan
Siap, siap, berangkat
Panas sekali, seperti musim panas
Aku bisa membuatmu meleleh
Sekali lihat, kamu terhipnotis
Sayang, aku tahu
Aku sedang memikirkanmu
Jadi tangkap aku jika kamu bisa
Kirim pesan kepadaku, meskipun mereka merindukanku
Mereka tidak bisa menciumku
XO, XO, XO, XO
- Oke, waktunya memberi hadiah!
- Hore!
- Selamat ulang tahun, Kucing.
- Terima kasih.
Sebuah kunci?
Karena kami pertama kali bertemu di Menara Namsan,
dan aku harap persahabatan kita akan bertahan selamanya.
Aduh.
- Aku menyukainya.
- Oke, milikku.
Jadi saya meluncurkan lini baru saya dengan
gaun yang kamu kenakan di peragaan busana,
dan label ini akan ada di sana.
Yuri!
Mm.
Ah, kue mangkuk!
Ini untuk mengenang malam pertama kita bertemu,
ketika Anda benar-benar hancur
menara cupcake itu.
Dan karena kamu yang paling manis
dan orang paling berantakan yang kukenal.
Itulah inti dari hadiah ini
membuatku menangis?
Ya, kami masing-masing ingin memberi Anda sesuatu
untuk menunjukkan betapa berartinya Anda bagi kami.
Ya, itu ide Min Ho.
Itu sangat bijaksana.
Terima kasih teman-teman.
Ketika orang terus mengulanginya
Bahwa kamu tidak akan pernah jatuh cinta
Saat semua orang terus mundur
Tapi sepertinya kamu belum merasa cukup
Biarkan cintaku membuka pintunya
Untuk hatimu
Berengsek.
CEO masa depan Jin benar-benar bekerja.
Terima kasih.
Andai saja semudah itu.
Baiklah… apakah kamu punya rencana,
Kamis, 16.00?
- T, hentikan.
- Ini bukan kencan.
Ini wawancara dengan ayah Marius
untuk magang semester depan.
Perusahaannya memiliki cabang di Seoul.
- Aku tidak ingin berhutang apapun pada Marius.
- Kamu tidak akan melakukannya.
Lihat, Marius sangat menginginkannya
untuk memperbaiki keadaan denganmu.
Dan…
Aku juga.
Saya sebenarnya telah menghubungi beberapa orang
perusahaan milik mantan alumni KISS,
jadi meskipun saya menghargai bantuannya…
Saya ingin melakukan ini sendiri.
Tentu saja.
Jin, aku melakukan ini hanya karena…
Aku mencintaimu.
Dan saya tahu
tidak ada yang bisa saya katakan untuk membuktikannya.
Tapi mungkin aku bisa menunjukkannya padamu.
Dan saya akan terus menunjukkannya kepada Anda, berapa pun lamanya
kamu perlu percaya padaku.
Sebagian diriku ingin membuatmu merendahkan diri.
Seperti, selamanya.
Tapi…
Aku pun mencintaimu.
Aku ingin mempercayaimu lagi.
Apalagi kita hanya punya
satu semester tersisa bersama.
"Bersama?"
Masih bertanya-tanya bagaimana kita sampai di sini
Dengan setiap kekacauan yang kita buat
Tapi semua itu tetap tidak berarti apa-apa…
Jika aku tidak bisa menahan nafasmu
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hanya memikirkan tentang
betapa gilanya tahun ini.
Semua perubahan, dan…
Ini merupakan perjalanan yang cukup panjang.
Yah, saya sangat terkesan
dengan seberapa jauh kemajuanmu.
Dan…
Saya senang Anda mendapat kesempatan kedua.
Saya juga sangat menyukai lagu ini.
Tapi menurutku itu akan lebih baik
jika kamu berdansa denganku.
Saya ingin sekali.
Matamu seperti senjata
Bibirmu bisa memberi pelajaran
Jangan menggunakannya sembarangan
Karena untukmu, aku tidak berdaya
Kamu harus berhati-hati
Kamu tahu kalau aku setuju
Kemungkinan aku terjatuh
Kamu tahu kalau itu sering terjadi
Tetapi jika kamu tidak ingin tinggal…
Jadi…
Bagaimana rasanya menjadi 18 tahun?
Saya merasa sangat bijaksana.
Ya, Covey tua yang bijak
suka menari?
Anda menyalakan api
Di kepalaku
Semoga itu yang Anda maksud…
Jadi izinkan saya menjelaskannya dengan benar.
Hadiah bertema adalah ide Anda.
Dan bunga kamelia.
Dan di sini, aku benar-benar percaya kebohonganmu
tentang pergi ke LA untuk liburan musim dingin.
Kitty, aku tidak berbohong.
Saya memang sudah memesan tiket ke LA.
Tapi saya memutuskan
Saya lebih suka berada di sini.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya.
Saat Anda menerapkan keputusan awal ke NYU,
bagaimana kamu tahu
itu panggilan yang tepat untukmu?
Oh, um…
Yah, aku agak jatuh cinta padanya
musim panas ini.
Dan aku sangat mencintai kehidupanku di Seoul,
tapi saat kita tidak bersama,
itu memberi saya kesempatan
untuk benar-benar memikirkan apa yang saya inginkan.
- Mm.
- Untuk diriku sendiri.
Dan saya menyadari itu adalah NYU.
Jadi saya memutuskan untuk melakukannya saja.
Mengapa?
SOS911 memecat ayahku.
Mereka ingin saya menjadi manajer mereka.
Min Ho, itu besar sekali!
Ya, tapi aku harus ketinggalan
cukup banyak sekolah semester depan.
Nah, apakah kamu akan menerima pekerjaan itu?
Sejujurnya, saya tidak yakin.
Menurut Anda apa yang harus saya lakukan?
Selamat ulang tahun, Covey.
Aku bukan manusia
yang melepaskan kendali dengan mudah.
Saya suka mengambil kemudi,
dan aku senang mengetahui ke mana aku pergi.
Tapi aku belajar sesuatu
di hari ulang tahunku yang ke 18.
Jika Anda dikelilingi oleh
orang yang kamu sayangi,
Anda selalu bisa mempercayai mereka
untuk mengantarkan Anda ke tempat yang Anda tuju.
Terima kasih!
Semua kota tertidur
Setiap lampu jalan menyala…
Secepat itu datangnya,
semester sudah berakhir.
Aku sudah setengah jalan menuju kelulusan,
setengah jalan menuju perpisahan.
Aku punya banyak harapan
memasuki tahun terakhirku.
Aku bahkan menuliskan semuanya dalam daftar.
Aku ingin ini sempurna.
Bukan.
Itu… berantakan.
Terkadang menyakitkan.
Tapi itu indah,
dan aku tidak akan mengubah apa pun.
Bahkan kejutannya.
Mungkin masih ada lagi yang akan datang,
dan aku setuju dengan itu.
Oh, saat mercusuar menyala
Rasakan dunia yang jauh
Kalau begitu kamu hanya perlu mengingatnya
Bahwa kegelapan tidak akan bertahan selamanya
Aku selalu milikmu
Itu bagus!
Ternyata sangat baik.
Terima kasih telah membantu saya.
Saya memberi tahu ayah saya bahwa saya menekuni musik.
Benar-benar?
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia menghabiskan seluruh hidupnya
bekerja pada pekerjaan yang dia benci
dan tidak menginginkan itu untukku.
Dia akan bangga padaku
jika saya menghabiskan hidup saya melakukan apa yang saya sukai.
Hanya itu yang saya inginkan
untuk mendengar dari ayahku.
Dia akan datang.
Mungkin dia akan melakukannya, mungkin dia tidak akan melakukannya.
Saya terus memikirkan
apa yang Kitty katakan padaku…
Tentang apa yang sebenarnya aku inginkan untuk diriku sendiri.
Aku terlalu fokus
apa yang orang lain harapkan dari saya.
Mungkin saya ingin mengejar sesuatu yang saya sukai.
Harus pergi.
Semoga beruntung!
Hei, apakah Kitty ada di sini?
Dia sudah berangkat istirahat.
Anda baru saja merindukannya.
Tapi dia naik kereta bawah tanah
ke bandara, sehingga Anda dapat menangkapnya.
- Benar, kereta bawah tanah.
- Ya.
Kereta bawah tanah yang mana?
Ya Tuhan.
- Apa? Saya belum pernah meminumnya sebelumnya.
- Tidak pernah?
Ini, ambil T-cardku.
Itu jalur bandara
keluar dari Stasiun Seoul.
Selamat datang di kehidupan separuh lainnya.
- Bagus, terima kasih. Terima kasih!
- Ayo, ayo, ayo! Selamat tinggal!
Sampai jumpa semester depan!
Semoga beruntung!
Kami telah menjalankan lingkaran
Membulatkan dan melakukan angka delapan
Khawatir, aku stres memikirkanmu
Kamu sudah ada di otakku
Saya ingin Anda memberi tahu saya
Jika kamu merasakan hal yang sama karena aku
Saya
Ketahuilah bahwa kita mungkin saja
Kehabisan waktu
Tapi di matamu, aku selalu tahu
Ketika ada yang tidak beres…
Kucing!
Jadi sebelum kita mengucapkan XO, selamat tinggal
Biar kuberitahu alasannya
Matahari tidak akan terbit tanpamu
Semakin aku menahan malam
Hujannya tidak berhenti
Menuangkan, tidak
Awan, mereka akan selalu menangis
Tidak tahan lagi
Hidup di ruang antara
Waktu tidak akan pernah bisa memperbaikinya
Karena matahari tidak terbit
Tanpamu
Di sisiku
Di sisiku, tanpamu
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda telah memilih tempat Anda
Jika ini yang Anda inginkan
Kalau begitu aku akan memberimu ruang
Tapi masa depanku terasa sangat gelap
Tanpa yang tidak bisa aku gantikan
Jadi sebelum kamu mengucapkan XO, selamat tinggal
Biar kuberitahu alasannya
Matahari tidak akan terbit tanpamu
Semakin aku menahan malam
Hujannya tidak berhenti
Menuangkan, tidak
Awan, mereka akan selalu menangis
Tidak tahan lagi
Hidup di ruang antara
- Waktu tidak akan pernah tepat
- Kucing!
Karena matahari tidak terbit
Tanpa kamu di sisiku
Aku mendengar lagumu.
Sungguh luar biasa.
Maafkan aku
bahwa aku butuh waktu lama
untuk mengatur diriku sendiri.
Covey, aku tidak mau
untuk menghalangi masa depanmu.
Dan saya tidak tahu
bagaimana masa depanku, tapi…
Aku ingin itu bersamamu.
Dan aku tidak bisa membiarkanmu pergi
tanpa memberitahumu hal itu.
Atau tanpa berkata…
Aku mencintaimu.
Kamu apa?
Aku pun mencintaimu.
Dimulai dengan cara yang paling aneh
Tidak melihatnya datang
Tersapu badai
Tidak akan menyerah begitu saja
Sekarang aku sudah sibuk
Dalam keadaan tertinggi dan terendah
Ini mengejutkan sistem saya
Aku tidak ingin lari, jadi aku tetap di sini
Kepalaku jadi kacau saat aku mencoba bersembunyi…
Saya tidak tahu apa artinya ini
untuk Min Ho dan aku.
Aku tidak tahu bagaimana masa depan kita.
Aku tidak punya rencana kali ini.
Tetapi jika saya telah mempelajari sesuatu tahun ini,
terkadang memang begitu, hanya saja lebih baik
melepaskannya dan melihat apa yang terjadi.
Saya suka kelas satu.
Mm. Secara teknis, ini adalah kelas bisnis.
Jangan bersikap mewah padaku, Covey.
Di Portland akan sangat dingin,
bukan?
Kami akan membelikanmu pakaian hangat.
Saya pikir Anda akan melihatnya
sungguh lucu dalam balutan kain flanel.
Saya tidak sabar untuk melihat kotanya
yang membuat Kitty Song Covey.
Ya?
Nah, jika Anda mengira LJ adalah sesuatu,
tunggu saja sampai kamu bertemu ayahku.
Oh, sepertinya aku sudah kehilangan akal sehat
Apakah aku langsung masuk
Lampu menyala?
Karena aku membalik-balik selimutnya
Mencoba membuat bentuk dirimu
Tapi tidak berjalan sesuai keinginanku
Aku mencoba menemukanmu di tengah keramaian lagi
Kamu di sana, lalu kamu pergi
Sekarang aku menelusuri semua langkahku padamu
Dan ya Tuhan
Oh, sepertinya aku sudah gila
Di sini, di dekatmu, setiap malam
Kedua tangan berpegangan pada kawat
Mustahil
Bertarung di sini
Tanpamu, setiap malam
Duduk di sini dengan kepala terbakar
Ooh