هناك العديد من أعياد الميلاد المهمة
خلال حياة المرء.
الأرقام المزدوجة الأولى ثم العشرة.
من الواضح أنه ثلاثة عشر
خمسة عشر أو ستة عشر
حسب تراثك
ثم الرقم ثمانية الكبير.
كيف كان مقشر جسمك؟
بشرتي البالغة تقريبًا تشعر
ناعمة مثل طفل حديث الولادة.
الآن، هو توهجك من وجهك
أو لأن الأمور بينك وبين جوليانا
يتم تسخين احتياطية
بعد عرض الأزياء؟
الوجه.
بصراحة، سأموت من السعادة
إذا أمكننا أن نكون أكثر من أصدقاء.
لكن بعد الطريقة التي آذيتها بها العام الماضي
كان عليها أن تقوم بالخطوة الأولى.
ماذا عنك ومين هو؟
لا أعرف.
حتى لو أراد أن ينجح،
كيف يمكن ذلك إذا كنت سأذهب إلى جامعة نيويورك؟
على أية حال، مازلت لم ترد على الدعوة
لدعوة حفلة عيد ميلادي.
نعم بخصوص ذلك…
ليس هناك طريقة أنك لن تأتي
إلى حفلة عيد ميلادي الثامن عشر.
أعرف، أنا آسف.
لقد وعدت ييسو بالفعل
سأجلس في المنزل يوم السبت.
ولكن لدي خط سير الرحلة بأكمله
المنصوص عليها في مجلتي.
حتى أنني وجدت
فستان الحفلة المثالي. ينظر.
- كاميليا وردي .
- مم.
لماذا الكاميليا؟
لقد كانت الزهرة المفضلة لأمي.
أعياد الميلاد دائما تجعلني أفكر بها.
أعتقد أنها ترغب في ذلك
أنا أحتفل مع الأصدقاء
الذي ساعدني في أن أصبح الشخص الذي أنا عليه الآن.
أنت بالتأكيد واحد من هؤلاء الأصدقاء.
أوه، كيتي.
ما زلت لا أستطيع الذهاب.
- يوري!
- صه!
أنا آسف.
حسنًا، يوري ميت بالنسبة لي.
تمزح. لكن هيا، إنه عيد ميلادي.
أوه، داي، أنا سعيد للغاية لأنك هنا.
أعتقد أن دعوة عيد ميلادي
ضاعت في مجلد البريد العشوائي الخاص بك.
سوف تكون هناك، أليس كذلك؟
أتمنى لو أستطيع،
ولكن لدي شيء في مطعم والدي.
- نعم.
- أوه.
- ولكني بلغت الثامنة عشرة مرة واحدة فقط.
- آسف.
هل كان يجب أن أرسل
حفظ التواريخ؟ أوه!
اه، اه، اه! تلك لجين.
مم. أنت تحاول تلطيفه .
اجعله يشعر بالحزن
من خلال إظهار مدى عجنكله.
- كان ذلك لطيفا. أحب ذلك.
- شكرًا لك.
لقد تركت له الهدايا والهدايا
لأظهر له أنني أهتم.
حسنًا. حسنا، أعتقد أن مظاهرة الحب
يدق إعلان الحب في أي يوم.
أنظر إليك
بحكمتك التي ستبلغ قريبًا.
- الحديث عن…
- إذن، كيتي...
- لدي بعض الأخبار السيئة.
- رقم
- لا أعتقد أنني سأتمكن من...
- ...اجعلها لك--
- لا!
أنت قادم إلى حفلة عيد ميلادي.
لا أستطبع.
أنا... لدي شيء يجب تتبعه.
إنه... إنه شيء المسار. إذن…
- جلالة.
- من فضلك توقف عن النظر إلي بهذه الطريقة.
أولاً، يوري يفسد حفلتي،
ثم داي، والآن أنت؟
يا إلهي.
هل تقيم لي حفلة مفاجئة؟
لم يرميني أحد من قبل!
ربما هذا لأنك
دائما في شأن الجميع، كيتي.
ما هي الحيلة؟
أين؟ ماذا يجب أن أرتدي؟
- هناك هذا اللباس الذي--
- لقد قلت الكثير.
ولا تذهب للحفر
للحصول على معلومات، حسنا؟
سيكون عليك الانتظار
ونرى ما خططنا له.
أنا، انتظر وانظر؟
نعم، أمر صعب.
لكن حسنًا، سأتفق معك.
جامعة نيويورك، ها أنا قادم!
كيتي، لديك الكثير لتحتفلي به.
جامعة نيويورك، عيد ميلادك الثامن عشر.
آسف لتفويت حفلتك.
نعم، لدينا شيء
عبر المدينة يوم السبت، لذا…
أين في جميع أنحاء المدينة؟
هونغداي؟ جامسيل؟
يا إلهي، أنظر إلى الوقت.
- هل هذا شيء أنيق أنت ذاهب؟
- يساعد.
أم أنه أكثر--
- يا.
- أهلاً.
أتمنى أن تكون قد حصلت على دعوة عيد ميلادي.
وآمل أنه لم يكن غريبا
التي أرسلتها لك.
رقم أنا... أنا سعيد لأنك فعلت.
لكن لا أستطيع فعل ذلك.
أوه، فهمت. أعني أن الجميع مشغولون.
نعم، قررت في الواقع أن أذهب للزيارة
أمي في لوس أنجلوس لقضاء عطلة الشتاء.
والالتقاء ببعض جهات الاتصال الموسيقية.
هذا عظيم.
أنا... متحمس جدًا لك.
أراك لاحقًا.
حسنًا يا صديقي.
متى ستعترف
وأخبرها أنك تريد استعادتها؟
كنت سأفعل، حسنًا؟
في عرض الأزياء.
ولكن بعد ذلك حصلت على البريد الإلكتروني من جامعة نيويورك.
لذا؟
إذن الآن لا يهم.
تم رسم مستقبلها بالمعنى الحرفي للكلمة.
إنها سعيدة.
وأنا لست على وشك تدمير ذلك.
أعتقد أن "التهاني" في محلها،
أليس كذلك؟
بصراحة، لم أتوقع هذا قادمًا.
بكت جيون حرفيًا عندما اكتشفت ذلك.
كيتي، هل أخبرته؟
- حسنا، أعتقد أنك تشعر بخيبة أمل.
- لماذا سأكون؟
أليكس، لا، هذا ليس--
- جامعة نيويورك محترمة تماما.
- أنا سعيد لأن جيوون حامل.
انتظر.
ماذا؟
تمام. لقد كنت أرى الآنسة آهن
منذ الصيف.
نحن في الحب.
وسأكون أبا.
- أنتم الإثنان عمليا أطفال أنفسكم.
- نحن أكبر سنا مما كنت عليه.
أنا آسف، أنا... لم أقصد ذلك.
سأدعكما تتحدثان.
ينظر.
لا أعرف إذا كنت مستعدًا.
لكن ما أعرفه
هو أنني سأكون هناك.
أتمنى أن تعرف…
لو كان لدي أي فكرة عنك،
كنت قد أسقطت كل شيء
أن تكون في حياتك.
كل شئ.
أنا سعيد لأنك حصلت على هذه الفرصة
لأكون الأب الذي لم أكنه.
كن هناك لجميع الأوائل المهمة.
حسنًا، كنت أتمنى ذلك
ربما نستطيع
مشاركة تلك الأوائل معا.
الجد.
- إنها بورا.
- ماذا، ماذا؟ ماذا؟
قالت أن كيتي اتصلت بمطعمنا
واستخدمت صوتًا مزيفًا
لنسأل إذا كان لدينا حفلة عيد ميلاد
حجزت ليلة السبت.
هذا الصباح غادرت "بطريق الخطأ"
كتيب الغوص في السماء
في غرفة البنات المشتركة.
اه.
داي، شكرا لمساعدتي
اللحاق بدراستي.
ربما سأدخل بالفعل إلى الجامعة.
سأفعل أي شيء من أجلك، يونيس.
مثل أن يكون موعدي
لحفلة كيتي المفاجئة؟
اعتقدت أنك لن تسأل أبدا.
مهلا، هل أنت بخير؟ هل هناك خطأ ما؟
لقد أرسلت رسالة نصية إلى 911!
قصدت SOS911، فرقة الفتيات.
لقد اتصلت بي سو جين.
لقد دخلوا في معركة كبيرة مع والدك.
يبدو مثله، ولكن…
قلت للفتيات
كل ما فعلته من أجلي.
الآن يريدون منك أن تكون مديرهم الجديد.
افعل هذا، سيفعله والدك
ليحافظ على نفسه من الإغماء.
سيكون من الممتع العبث برأسه،
لكن أنا وأنت بدأنا للتو
مع الاشياء الموسيقية لدينا.
وما زلت لم أخبر والدي
أنا لا أتابع الهندسة.
فقط لأن مسيرتي قد انتهت
لا يعني أن ملكك يجب أن يكون كذلك.
عيد ميلاد سعيد عزيزتي كيتي
عيد ميلاد سعيد
اكتشف أي شخص
ما الذي من المفترض أن تفعله
عندما يغني الناس "عيد ميلاد سعيد"؟
إذا أردت أن تزيل حرقة قلبي،
سأسمي طفلنا بإسمك
أنا سعيد للغاية لأننا حصلنا على الفرصة
للاحتفال قبل يومك الكبير.
وأنا سعيد جدًا لأن البروفيسور لي
أخذت الأخبار عن الطفل جيدًا.
إنه سعيد للغاية بالنسبة لنا،
لكن لا يسمح للمدرسين بالمواعدة،
لذلك قد يحتاج أحدنا إلى مغادرة KISS.
- في الحقيقة؟
- إذا وصل الأمر إلى ذلك... سأستقيل.
الآن، جيوون وأنا
يركزون فقط على ما هو مهم.
الطفل.
انظر إلى تلك المرأة المسكينة هناك.
لقد كانت تهز طفلها
طوال هذا الوقت
ولم تتناول لقمة واحدة من الطعام.
كيف من المفترض أن أفعل هذا؟
أنا لا أعرف أي شيء
عن كونها الأم.
لا، ستكون عظيمًا.
أنت تعلم أنه يمكنك التحدث مع شخص ما
من يعرف عن كونها الأم.
هالموني سوف تتبرأ مني إذا علمت بذلك.
البروفيسور لي شخص صعب المراس،
وجاء حولها.
وربما سيفعل ذلك إيمو-هالموني أيضًا.
من فضلك، جيون، هل يمكنني الاتصال بها؟
إذا كنت تحب كعك زبدة الفول السوداني،
عليك الحب هذه.
ليس عليك الاستمرار في جلب الحلوى لي.
لكن شكرا.
آسف، لدي الكثير مما يحدث الآن.
هل تعمل على تطبيقات يوني الخاصة بك؟
أخبرني لي أن فرصي ليست كبيرة
الآن أنا لست نجم المسار
وسيرتي الذاتية فارغة في الأساس.
أتمنى لو كان هناك شيء يمكنني القيام به.
حسنا، ربما حفلة كيتي
سوف يكون إلهاء جيد؟
أنت لا تزال قادمًا، أليس كذلك؟
نعم، لا أستطيع الانتظار لرؤية
النظرة على وجهها.
من هذا؟
هذا هو أليكس، ونحن نعمل معا.
لقد حصلت على هذا.
سيكون والد طفلي.
الجدة…
أنا حامل.
ماذا؟
يا إلهي!
هل تحاول
لترسلني من هذا العالم؟
أنت مصمم فقط، أليس كذلك؟
تم تحديده للتو.
اعتقدت أنك تريد
للذهاب إلى سيول للعمل.
لو كنت مجرد الذهاب
للقاء رجل وتكوين أسرة،
كان بإمكانك البقاء في بوكجيون!
أردت فقط
للعثور على شخص أحببته بمفردي.
هل هذا خطأ؟
أوه، أرى.
أنت لا تحتاج لي بعد الآن!
الجدة…
أحتاجك الآن أكثر من أي وقت مضى.
نحن على حد سواء صانعي الثقاب.
إنهما زوجان مثاليان!
أليكس سوف يعتني بجيوون
تماما كما فعلت دائما.
اه. أوه.
يا إلهي، أنت تتكلم بشكل جيد.
لقد كبرت جميعًا.
أنا حقا
احب جيون.
وأنا أحب حقاً لنا جميعاً
لتصبح عائلة.
يا له من ذقن وسيم.
تمام.
آه، أنا أكره أن أكون في الظلام.
ولكن أعتقد أنني أشعر بالإطراء الشديد
أن أصدقائي يحاولون جاهدين
ليطردني من الرائحة
وهي تعمل بالفعل.
فقط انتظري هناك لفترة أطول قليلاً يا كيتي.
مرحبًا.
عيد ميلاد سعيد يا كيتي.
شكرًا لك. أنت مستيقظا في وقت مبكر.
لقد أرسل مديري بريدًا إلكترونيًا للتو،
وهي تحب الكتاب.
بالطبع تفعل. انتظر، هذا مذهل.
لذلك لدي صفحة الإهداء تلك،
مثل، على القفل، أليس كذلك؟
لأن ذلك سيكون
هدية عيد ميلاد مريضة جدًا.
إذا تم نشري،
سأهدي الكتاب الأول لأمي.
لكنك تحصل على التكملة.
نعم، لقد تفوقت على مارجوت.
أنا فخورة بك جداً يا أختي.
شكرًا لك.
أوه، أم، هذا يذكرني.
اه، بيتر يقول مرحبا.
انتظر ماذا؟
- بيتر ولدي بعض الأخبار.
- ما هذا؟
من الواضح أن هناك أشياء لدينا
لمعرفة
لكننا سننجح في ذلك.
الحب يستحق المخاطرة، أليس كذلك؟
هذا هو أفضل الأخبار على الإطلاق.
أحبك كثيراً.
أتمنى أن يكون لديك عيد ميلاد مذهل.
وسوف أتحدث إليكم قريبا.
أحبك جدا. الوداع.
أطلق عليه حدس الخاطبة
لكنني كنت أعرف بيتر ولارا جان
سيجدون طريق العودة لبعضهم البعض،
حتى لو اضطروا إلى قطع شوط طويل.
أفضل هدية على الإطلاق.
حسنًا، ماذا عن…
حسنًا، جيد جدًا. أعتقد أنه يمكننا البيع
سيكون الأمر أكثر قليلاً إذا أضفنا بعض الصدمة.
مثل، ميت تقريبا.
أنا آسف لأنني لا أستطيع أن أكون أكثر برودة
عن حفلتي المفاجئة
اعتقدت ذلك للتو
لو كنت أعلم ما أنا فيه،
يمكنني التخلي عن واحد
التي كتبتها في قائمة غروب الشمس الخاصة بي.
ليس الأمر وكأنك لم تشطب
مجموعة من الأشياء الأخرى، أليس كذلك؟
نعم، ولكن لا أحد منهم
ذهبت حقا بالطريقة التي تخيلتها.
مثل، عندما تصورت الحديث
إلى Imo-Halmoni باللغة الكورية،
لم أظن أبدًا أنني سأصعب بيع أليكس
كوالد طفل Jiwon.
أو عندما حددت
علاقتي مع مين هو،
لم أفكر قط
سنفعل ذلك فقط من أجل الانفصال.
أعلم أنك متضايق،
لكن الليلة ليست عنه.
يتعلق الأمر بأنت.
أنت على حق.
وشكرا لكم على كل حال
الخطة الشيطانية التي تخبئها لي.
النوم وحدي، يا لها من جريمة
فقدان السيطرة على النفس في كل مرة...
عيد ميلاد سعيد!
هذا أمر لا يصدق!
انتظر، إذًا كل القرائن كانت أكاذيب؟
أشبه بالتوجيهات الخاطئة.
حسنًا... لم تترك لنا أي خيار.
لقد جئت.
قررنا جميعا
الطريقة الوحيدة لمفاجأتك هي
لإبقائك على التخمين.
يطلق عليه كيتيتيني!
- موكتيل خاص بي! شكرًا لك.
- اه.
هل هذه الكاميليا؟
مين هو أحضرهم.
اذهب الآن للتغيير.
- فستاني؟
- مم هم.
شكرًا لك!
شكرا لكم جميعا.
هذا مذهل.
يو.
عمل جيد لإبقاء كيتي في الظلام.
يمين؟ تلك الفتاة مثل
جهاز كشف الكذب البشري.
مهلا، لذلك، هل مازلت تخطط لذلك
التدريب لوالدك الفصل الدراسي القادم؟
رقم
يعني لا تفهموني خطأ
سأبدو لذيذًا في الخطوط المقلمة،
لكنني أفضل الاستمتاع فقط
الفصل الدراسي الأخير لي في المدرسة الثانوية.
لماذا؟
ربما أحتاج لخدمة.
هل تريد أن تأخذني في جولة
هل حصلت على أكثر مما تراه العين؟
لكن يا عزيزي، تعال واجلس
أحتاج إليك لإلهامي
سأحاول مرة واحدة فقط
استعد، استعد، انطلق
حار جدًا، مثل فصل الصيف
يمكنني أن أجعلك تذوب
نظرة واحدة، أنت منوم مغناطيسيًا
عزيزتي، أستطيع أن أقول
أنا أفكر في عقلك
لذا أمسك بي إذا استطعت
أرسل لي رسالة نصية، على الرغم من أنهم يفتقدونني
لا يمكنهم تقبيلي
XO، XO، XO، XO
- حسنًا، حان وقت الهدايا!
- ياي!
- عيد ميلاد سعيد، كيتي.
- شكرًا لك.
قفل؟
لأننا التقينا لأول مرة في برج نامسان،
وآمل أن تدوم صداقتنا إلى الأبد.
رائع.
- أنا أحبه.
- حسنًا، خاصتي.
لذلك سأطلق خطي الجديد مع
الفستان الذي ارتديته في عرض الأزياء،
وهذه التسمية ستكون عليها.
يوري!
مم.
واو، الكعك!
إنها لنتذكر الليلة الأولى التي التقينا فيها،
عندما هدمت تماما
برج الكب كيك هذا.
ولأنك أحلى
وأكثر شخص فوضوي أعرفه.
وكان الهدف من هذه الهدايا
لتجعلني أبكي؟
حسنًا، كل منا أراد أن يحصل لك على شيء ما
لإظهار مقدار ما تعنيه بالنسبة لنا.
نعم، لقد كانت فكرة مين هو.
هذا مدروس للغاية.
شكرا لكم يا شباب.
عندما يستمر الناس في التكرار
أنك لن تقع في الحب أبدًا
عندما يستمر الجميع في التراجع
ولكن يبدو أنك لا تحصل على ما يكفي
دع حبي يفتح الباب
إلى قلبك
اللعنة.
الرئيس التنفيذي المستقبلي جين يعمل حقًا.
شكرًا.
لو كان الأمر بهذه السهولة.
حسنًا...هل لديك أي خطط،
الخميس الساعة 4:00 مساءً؟
- س، توقف.
- إنه ليس موعدا.
إنها مقابلة مع والد ماريوس
للتدريب في الفصل الدراسي القادم.
شركته لديها فرع في سيول.
- لا أريد أن أدين لماريوس بأي شيء.
- لن تفعل ذلك.
انظروا، ماريوس يريد حقا
لجعل الأمور في نصابها الصحيح معك.
و…
وأنا كذلك.
لقد قمت بالفعل بالتواصل مع عدد قليل
الشركات المملوكة لخريجي KISS السابقين،
لذلك بينما أقدر المساعدة...
أريد أن أفعل هذا بمفردي.
بالطبع.
جين، لقد فعلت هذا فقط بسبب...
أحبك.
وأنا أعلم
لا يوجد شيء يمكنني قوله لإثبات ذلك.
ولكن ربما أستطيع أن تظهر لك.
وسأظل أظهر لك مهما طال الزمن
يستغرق الأمر منك أن تصدقني.
جزء مني يريد أن يجعلك تتذلل.
مثل، إلى الأبد.
لكن…
أحبك أيضًا.
أريد أن أثق بك مرة أخرى.
خاصة وأننا لا نملك إلا
بقي فصل دراسي واحد معًا.
"معاً؟"
ما زلت أتساءل كيف وصلنا إلى هنا
مع كل فوضى قمنا بها
لكن كل هذا لا يزال يعني لا شيء...
إذا لم أتمكن من التقاط أنفاسك
ماذا تفعل هنا؟
مجرد التفكير
كم كان مجنونا هذا العام.
كل التغييرات و...
لقد كانت الرحلة تماما.
حسنا، أنا معجب حقا
مع المدى الذي وصلت إليه.
و…
أنا سعيد لأنك تحصل على فرصة ثانية.
أنا أيضا أحب هذه الأغنية حقا.
ولكن أعتقد أنه سيكون أفضل
إذا رقصت معي.
أحب أن.
عيناك مثل الأسلحة
يمكن لشفتيك أن تعلم الدروس
لا تستخدمها بتهور
لأني عاجز بالنسبة لك
عليك الحذر
أنت تعلم أنني في كل شيء
احتمالية سقوطي
أنت تعلم أنه في كثير من الأحيان
ولكن إذا كنت لا تريد البقاء...
إذن…
كيف هو شعورك عندما تبلغ 18 عامًا؟
أشعر بالحكمة الشديدة.
حسنًا، هل سيكون كوفي العجوز حكيمًا
أحب الرقص؟
أنت تشعل نارًا هائلة
في رأسي
آمل أن يكون هذا ما قصدته...
لذلك اسمحوا لي أن أفهم هذا بشكل مستقيم.
الهدايا تحت عنوان كانت فكرتك.
والكاميليا.
وهنا، صدقت كذبتك تماما
حول الذهاب إلى لوس أنجلوس لقضاء عطلة الشتاء.
كيتي، لم أكن أكذب.
لقد حجزت تذكرة إلى لوس أنجلوس.
لكني قررت
أفضل أن أكون هنا.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
نعم.
عندما تقدمت بطلب قرار مبكر إلى جامعة نيويورك،
كيف عرفت
هل كانت الدعوة المناسبة لك؟
أوه أم…
حسنًا ، لقد وقعت في حبها نوعًا ما
هذا الصيف.
وأنا حقًا أحب حياتي في سيول،
لكن عندما لم نكن معًا،
أعطتني فرصة
للتفكير حقا في ما أريد.
- مم.
- لنفسي.
وأدركت أنها جامعة نيويورك.
لذلك قررت أن أذهب لذلك.
لماذا؟
SOS911 يطرد والدي.
يريدون مني أن أكون مديرهم.
مين هو، هذا ضخم!
نعم، ولكن يجب أن أفتقد
قليلا جدا من المدرسة في الفصل الدراسي المقبل.
حسنًا، هل ستتولى الوظيفة؟
بصراحة، لست متأكدا.
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
عيد ميلاد سعيد يا كوفي.
أنا لست شخصًا
يترك السيطرة بسهولة.
أحب تولي عجلة القيادة
وأحب أن أعرف إلى أين سأذهب.
لكنني تعلمت شيئًا ما
في عيد ميلادي الثامن عشر.
إذا كنت محاطًا
الأشخاص الذين تحبهم
يمكنك الوثوق بهم دائمًا
لتوصلك بالضبط إلى المكان الذي تريد الذهاب إليه.
شكرًا لك!
كل المدينة نائمة
كل ضوء شارع ينادي...
بالسرعة التي جاءت بها،
انتهى الفصل الدراسي.
أنا في منتصف الطريق للتخرج
في منتصف الطريق إلى الوداع.
كان لدي الكثير من التوقعات
مقبلًا على سنتي الأخيرة.
حتى أنني قمت بكتابتها جميعًا في قائمة.
أردت أن تكون مثالية.
لم يكن الأمر كذلك.
كان الأمر… فوضويًا.
أحيانًا يكون الأمر مؤلمًا.
لكنها كانت جميلة
ولن أغير شيئًا.
حتى المفاجآت.
وربما يكون هناك المزيد في المستقبل
وأنا بخير مع ذلك.
أوه، عندما تشتعل المنارة
اشعر بالعالم بعيدًا
ثم عليك فقط أن تتذكر
أن الظلام لن يدوم إلى الأبد
أنا لك دائمًا
انها جيدة!
اتضح بشكل جيد حقا.
شكرا لمساعدتي.
أخبرت والدي أنني أتابع الموسيقى.
حقًا؟
ماذا قال؟
قال إنه قضى حياته كلها
يعمل في وظيفة كان يكرهها
ولا يريد ذلك بالنسبة لي.
سيكون فخوراً بي
إذا قضيت حياتي أفعل ما أحب.
هذا كل ما أردته
لأسمع من والدي.
وقال انه سوف يأتي حولها.
ربما سيفعل، وربما لن يفعل.
أواصل التفكير
ماذا قالت لي كيتي…
حول ما أريده حقًا لنفسي.
لقد ركزت كثيرا على
ما يتوقعه الآخرون مني.
ربما أريد متابعة شيء أحبه.
يجب أن أذهب.
حظ سعيد!
مهلا، هل كيتي هنا؟
لقد غادرت بالفعل لقضاء عطلة.
لقد اشتقت لها للتو.
لكنها تأخذ المترو
إلى المطار، حتى تتمكن من اللحاق بها.
- صحيح، مترو الانفاق.
- نعم.
أي مترو الانفاق؟
يا إلهي.
- ماذا؟ لم آخذ واحدة من قبل.
- أبداً؟
هنا، خذ بطاقتي.
إنه خط المطار
من محطة سيول.
مرحبا بكم في كيف يعيش النصف الآخر.
- عظيم، شكرا لك. شكرًا لك!
- إذهب! إذهب! إذهب! الوداع!
نراكم الفصل الدراسي القادم!
حظ سعيد!
لقد كنا ندير دوائر
الجولة والقيام بالرقم ثمانية
قلقة، لقد كنت متوترة بشأنك
لقد كنت في ذهني
أريدك أن تخبرني
إذا كنت تشعر بنفس الشعور لأنني
أنا
ندرك أننا قد نكون كذلك
نفاد الوقت
لكنني كنت أعرف دائمًا في عينيك
عندما لا يكون هناك شيء صحيح...
كيتي!
{\an8قبل أن نقول XO، وداعًا
دعني أخبرك بالسبب
الشمس لا تشرق بدونك
كلما أمضيت الليل
لن يتوقف المطر
ينهمر، لا
الغيوم ستبكي دائمًا
لا أستطيع تحمل الأمر بعد الآن
العيش في هذه المساحة بين
الزمن لن يصلح الأمر أبدًا
لأن الشمس لا تشرق
بدونك
بجانبي
بجانبي بدونك
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لقد اخترت مكانك
إذا كان هذا هو ما تريده
إذن سأعطيك مساحتك
لكن مستقبلي يبدو مظلمًا للغاية
الذي لا أستطيع استبداله بدونه
قبل أن تقول XO، وداعًا
دعني أخبرك بالسبب
الشمس لا تشرق بدونك
كلما أمضيت الليل
لن يتوقف المطر
ينهمر، لا
الغيوم ستبكي دائمًا
لا أستطيع تحمل الأمر بعد الآن
العيش في هذه المساحة بين
- الزمن لن يصلح الأمر أبدًا
- كيتي!
لأن الشمس لا تشرق
بدونك بجانبي
سمعت أغنيتك.
إنه أمر لا يصدق.
أنا آسف جدًا
أنه استغرق مني وقتا طويلا
لفرز نفسي.
كوفي، لا أريد
للوقوف في طريق مستقبلك.
وأنا لا أعرف
ما يخبئه مستقبلي ولكن…
أريد أن يكون معك.
ولم أستطع السماح لك بالرحيل
دون أن أخبرك بذلك.
أو دون أن أقول…
أحبك.
أنت ماذا؟
أحبك أيضًا.
بدأت بأغرب طريقة
لم أتوقع حدوث ذلك
اكتسحت في الإعصار
لن أتخلى عنه مقابل لا شيء
الآن أنا مشغول تمامًا
في الارتفاعات والانخفاضات
إنها صدمة لنظامي
لا أريد الهرب، لذلك بقيت
يصبح رأسي فوضويًا عندما أحاول الاختباء...
لا أعرف ماذا يعني هذا
لي و مين هو.
لا أعرف ما يخبئه لنا المستقبل.
ليس لدي خطة هذه المرة.
ولكن إذا كنت قد تعلمت أي شيء هذا العام،
إنه في بعض الأحيان يكون الأمر أفضل
لنترك الأمر ونرى ما سيحدث.
أنا أحب الدرجة الأولى.
مم. من الناحية الفنية، هذه درجة الأعمال.
لا تتفاخر بي يا كوفي.
سيكون الجو متجمدًا في بورتلاند،
أليس كذلك؟
سوف نحضر لك بعض الملابس الدافئة
أعتقد أنك سوف تنظر
لطيف حقا في الفانيلا.
لا استطيع الانتظار لرؤية المدينة
التي جعلت كيتي سونج كوفي.
نعم؟
حسنًا، إذا كنت تعتقد أن LJ كان شيئًا ما،
فقط انتظر حتى تقابل والدي.
أوه، أعتقد أنني فقدت حواسي
هل أنا أسير مباشرة إلى
ضوء مشتعل؟
لأنني رميت الأغطية وقلبتها
حاولت أن أشكلك
ولكن لم يعمل الأمر تمامًا كما أريد
أحاول أن أجدك وسط حشد من الناس مرة أخرى
كنت هناك ثم رحلت
الآن أقوم بتتبع كل خطواتي إليك
ويا إلهي
أوه، أعتقد أنني أفقد عقلي
هنا، فوقك، كل ليلة
كلتا اليدين متمسكتان بالسلك
مستحيل
القتال هنا
بدونك كل ليلة
أجلس هنا ورأسي مشتعل
أوه