أنا آسف جدا
لم يتم تخصيص مسكن مناسب لك.
هذا جيد.
الاشراف مثل هذا
لا يحدث ذلك غالبًا في KISS.
أفهم كطالب جديد
قد يكون الحديث مخيفًا،
ولهذا السبب نبهنا مين هو بلطف
إلى حادث غرفتك الفظيع.
نعم، إنه نكران الذات.
أنا متأكد من أنك وزميلك في الغرفة المعينين
سوف يصبحون أصدقاء سريعين.
يمكنك الذهاب.
شكرًا لك.
ماذا...؟
يمكنك ترك الطعام على السرير.
ماذا؟
أنا لست توصيل الطعام.
أنا زميلك الجديد في الغرفة.
يقول من؟
يقول البروفيسور لي.
حسنا، أنت لم تكن هنا
في بداية الدراسة
لذلك لا أريد أن أسمع أي شيء
حول "جانبي، جانبك".
حسنًا، يبدو الأمر كذلك
كل جانبكم الآن.
غادر! يسار، يسار، يسار!
آه!
هل هذا التسجيل؟
أوه! أوه!
انها تعمل! انها تعمل!
يمكنك النوم عندما تموت،
آنسة كوفي.
من فضلك، عليك أن تساعدني.
وأنا أفهم أن الوضع المعيشي
قد يكون من الصعب بعض الشيء.
أستاذ فينيرتي، هل رأيت من قبل
برج جينجا من علب البيتزا؟
هل سبق لك أن رائحة
- في الواقع...
- أنت مستشارنا المقيم.
أليس هناك أي شيء يمكنك القيام به؟
آسف، كيتي، ولكن مسكن الفتيات ممتلئ.
لا أستطيع النوم. لا أستطيع الدراسة.
لا أستطيع الحصول على جبن موزاريلا
خارج السجادة.
وسوف أفشل في جميع فصولي.
هناك دائما المكتبة.
أعتقد أنك يمكن أن تجعل من العمل.
لقد نجوت بالفعل
الأسبوع الأول من السنة الإعدادية الخاص بك.
أنا هنا إذا كنت في حاجة لي.
ودعونا ننظر إلى الجانب المشرق.
هذا الوضع المعيشي
يمكن أن يكون أسوأ بكثير.
كيف؟
يمكن أن يكون الجبن الأزرق.
لا أعرف.
إنها عيون منتفخة كثيرة
واللحم المتعفن.
كيتي، ماذا؟ هذا كلاسيكي.
أنت تعرف من يجب أن تكون
مشاهدة هذا مع؟ فلوريان.
أنتم يا رفاق تنبضون بالحياة!
لا أعرف. أعني،
لقد كنت مع الكثير من الرجال من قبل...
لكنني لم أحب أي شخص بهذا القدر من قبل.
إنه يجعلني عصبيا.
ماذا لو حصلنا على مجموعة معًا غدًا
لحفلة حفلة؟
سنقوم بدعوة فلوريان،
سوف يصبح مدمنًا على العرض،
وأنت
وابدأ بمشاهدة المزيد من الحلقات،
مع عدد أقل من الناس، في الليل.
- فقط خذها خطوة واحدة في كل مرة.
- نعم. يمين.
مثل الطريقة التي سافرت بها عبر العالم من أجل داي
دون أن تخبره.
مرحبًا، لو لم أفعل ذلك، لما التقيت بك.
ولم أكن لأكتشف ذلك
لدي أخ غير شقيق في مكان ما في كوريا.
لقد حصلت لي هناك.
ما هو مقرف هو ذلك
لا أستطيع أن أخبر داي عن أي من هذا
لأن يوري موجود دائمًا.
أفتقد أفضل صديق لي.
حسنًا، ربما أعرف مكانًا واحدًا سيكون فيه داي
أن يوري لن يفعل ذلك بالتأكيد.
طبيعة. تلك الفتاة ليست في الهواء الطلق،
وأنت تتحدث إلى الرئيس
من نادي KISS في الهواء الطلق.
الارتفاع الأول سيكون غدا.
أنت تتسكع اليوم، أليس كذلك؟
ماذا عن أقنعة الوجه والأجنحة الساخنة؟
أنا حقا لا أتذكر إعطاء الإذن
إلى مطارد بورتلاند
لاستخدام منتجاتي المختلطة المخصصة.
هي لا تعيش هنا.
ليس لديها حتى روتين للعناية بالبشرة!
آسف يا رجل. يجب أن أذهب.
سنتحدث عندما لا أكون مشغولاً.
شكرًا! كلام عظيم!
أنت مشغول دائمًا. أنت لم تكن موجودًا أبدًا.
يا ولدي العزيز!
مرحبا أمي! هل تفعل الخير؟
نعم. على وشك التوجه إلى موقع التصوير.
أفتقدك.
لكن بما أنك الأهم...
هل يجب أن أطلب منهم الانتظار؟
مم. لا بأس.
دعنا نتحدث فقط في المرة القادمة.
حسنا. قبلاتي!
مم.
حسنًا، سأذهب للنزهة،
سأقبض عليك لاحقًا.
س، انتظر.
داي قادم لهذا الارتفاع، أليس كذلك؟
اه نعم.
ربما سآتي أيضا.
أنا لا أستطيع التحدث مع ذلك الرجل أبداً
ماذا؟ لا!
أعني لا.
س، انظر إلي.
أنا أنظر إليك.
- ما الذي لا تخبرني به؟
- لا شئ.
داي قادم في نزهة على الأقدام.
و؟
وكذلك كيتي.
ليس رائعًا يا أخي.
مهلا، ليس هناك جريمة
في اثنين من أصدقائي
المشاركة في ناديي المفضل.
تعرف ماذا؟
مهلا، خمن ما اكتشفته.
حسنًا، أيها الناس، مرحبًا بكم
إلى نادي KISS's Outdoors.
القاعدة الأولى للنادي الخارجي:
من فضلك تحدث عن نادي الهواء الطلق.
سيكون ذلك مفيدًا جدًا
لأننا خسرنا
عدد قليل من الأعضاء هذا الصيف.
مرض لايم.
حسنًا، لنبدأ
مع بعض الامتدادات.
- آسف لأنني تأخرت.
- أوه، مهلا.
الخطة تعمل.
أنا وداي أفلاطوني.
كيتي، ماذا تفعلين هنا؟
كنت آمل أنه لا يزال بإمكاننا التحدث.
كأصدقاء.
- بالطبع.
- مهلا، ذهبت أمي هنا إلى KISS.
- حقًا؟
- والظاهر
في نفس الوقت مع والدة يوري،
ومن الجنون...
ماذا عن أمي؟
آسف يا شباب، لقد تأخرت. آسف.
هل يجب علي حقا أن أسمع من
مين هو أنك تتسكع مع كيتي؟
الناس ينظرون، لذا ابتسم.
ليس الأمر كذلك.
كنا نتحدث كأصدقاء.
أيا كان. أريد صديقي المزيف
لبدء التصرف كصديق حقيقي.
تمام؟
تمام.
أعلم جيدًا أنك كنت تتحدث عني.
حسنًا، من مستعد للذهاب في نزهة؟
مين هو! ما الذي تفعله هنا؟
ماذا؟ لا أستطيع التسكع مع أفضل أصدقائي؟
- يا.
- اه...
لا أعتقد أننا التقينا. أنا ماديسون.
مين هو.
أنا أعرف.
يمكننا التحدث في النزهة. دعنا نذهب.
- إذن أنت تأتي إلى هنا كثيرًا؟
- ليس حقيقيًا.
تأكد من بقائك رطبًا.
أتمنى يا رفاق استخدام الحمام،
لأنه لا يوجد شيء.
يا رفاق يقضون وقتا رائعا!
دعونا نواصل الوتيرة، والناس.
الديدان والديدان والديدان!
نحن في الطبيعة. احتضنها.
هل هو علي؟ اعتقدت
تبعتني الدودة! أين هي؟
داي زي ما كنت بقول...
- نعم، استمر.
- عندما كانت أمي هنا،
أعتقد أنه من الممكن أن...
هل أنت جيد؟
- أنا بخير.
- هل أنت متأكد؟
في نادي الهواء الطلق، الشيء الوحيد
نحن نأخذ على محمل الجد أكثر من التحمل
هو السلامة!
أوه، لا تقلقي، كيتي. لم يكن الأمر سيئا
كما حدث عندما سقطت في الكعك.
همم. أنا أكثر قلقا عليك
وتلك الديدان.
- لقد كانت كبيرة جدًا.
- بالتأكيد.
على الأقل أعرف
كيفية مشاهدة أين أنا ذاهب.
أستطيع أن أهزمك في هذا الجبل
مع عيني مغلقة.
لا يمكنك أن تهزمني بعينين مفتوحتين،
حتى مع السبق.
نعم؟ هل تريد الرهان؟
فقط تأكد من بقاءك معًا!
لماذا أتيت؟
لأنني أبحث عنك.
لهذا السبب اتصلت بيوري.
اسمحوا لي أن أتعامل معها بنفسي!
الكثير من الدراما.
♪ جعلني أفكر أقسم بالله ♪
♪ لماذا آخذ الأمر هناك دائمًا ♪
♪ ستخسره، ألا تجرؤ على ذلك ♪
♪ لا أستطيع أن آخذني إلى أي مكان، لا ♪
♪ لا تنزعج
لا يجب أن تتسبب في مشهد كبير ♪
هذا يقتلني.
وأتساءل عما إذا كانت أمي وقفت هنا من أي وقت مضى.
كانت تحب المشي لمسافات طويلة.
كانت تأخذ أخواتي طوال الوقت
على الأقل هذا ما قالوا لي.
أمي سوف تأخذني
إلى المتجر
ونساني هناك.
لقد أرسلت المربية لتأخذني.
أنت تعلم أن أمهاتنا
نعرف بعضنا البعض في KISS؟
مجنون، أليس كذلك؟
نعم.
مجنون.
- كيتي، هل يمكنك التقاط صورتنا؟
- ماذا؟
اه. لنأخذها لاحقًا.
- مهلا، صورة واحدة فقط.
- لا أريد ذلك. لاحقا...
صورة واحدة! دعونا نأخذ واحدة فقط، حسنا؟
- من فضلك، مرة واحدة فقط.
- علينا أن نأخذ ذلك الآن؟
اصنع قلبا!
- لا، أنا لا أفعل ذلك.
- هل يمكننا من فضلك عدم القتال؟
لنأخذ الأمر هذه المرة فقط، حسنًا؟
اسرع.
- هيا، علينا أن نفعل مثل هذه الأشياء...
- لقد فعلنا ذلك. حسنًا، حسنًا، توقف.
إنه نفس المستشفى
هل أخذته؟
انظر بنفسك. يجب أن أذهب، وداعا!
- كيتي!
- إلى أين أنت ذاهب؟
سأخبرك لاحقا. إستمتع
الليلة. سأكون معك بالروح!
آسف! اعذرني!
اعذرني!
أوه! يم.
ركزي يا كيتي! ركز!
يا إلهي.
اعذرني.
مرحبًا.
أنا أبحث عن معلومات
على شخص كان مريضا هنا.
المريض الحالي؟
رقم في عام 1993.
آسف، جميع السجلات الماضية
سرية للغاية.
تمام.
انتظر، هل هو للتو...؟
يا إلهي، إنها معجبة به أيضًا.
كيتي، أنت تعرفين ما يجب عليك فعله.
مرحبًا.
هذه منه.
يا رجل إنه معجب بي!
ما زلت أفهمها.
هل تعرف كم من الوقت
حلمت بهذه اللحظة؟
أنا أيضاً.
أنا فقط سأترك هذه هنا.
حسنًا، هذا باللغة الكورية.
يمكنني اكتشاف ذلك.
السجلات، السجلات...
لا، لا شيء مسجل.
ربما هذا هو؟
نعم.
هذا حقيقي.
لدي أخ.
من أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
مرحبًا!
حماية!
هل أتلقى مكالمة هاتفية؟
أقدم لكم...
ابنة الشيطان.
إنه أمر كثير لاستيعابه، لذا لا داعي للحديث.
مهلا، أمي في هذا.
إنها تلعب دور الابنة الثانية للملك.
أوه نعم؟ هل ما زالت تتصرف؟
أوه، نعم، إنها بالتأكيد
تحطيمها الآن في لوس أنجلوس
إنها مؤهلة للقيام بدور ما
كحورية البحر في المافيا.
سأشاهد ذلك.
مم.
سكوتش أكثر.
- يا.
أوه، يمكن أن أعطيكم يا رفاق
الأوساخ وراء الكواليس على هذا.
- تمام. أنا أحب الأوساخ.
- نعم؟
نعم.
ستعمل هنا من الآن فصاعدا.
شكرا لك الرئيس هان.
هذه الفرصة هي حلم حقيقي بالنسبة لي.
- يمكنك استخدام هذا المكتب.
- نعم.
وسيكون الصحفيون هنا أيضًا
في ساعة
لالتقاط صور "استراحة القهوة".
كن مستعدا.
نعم سأفعل.
أوه الرئيس هان؟
هل يجب أن أفعل شيئاً في هذه الأثناء؟
إثبات العقود أو القراءة عن قوانين تقسيم المناطق؟
مجرد البقاء هناك، بهدوء.
استغرق الأمر من ذلك الرجل 20 دقيقة ليتمكن من تحقيق ذلك.
أوه، رائع.
أوه، مهلا، انظر! إنها أمي.
أوه، واو.
يا صاح، إنها رائعة.
أنا أعرف.
الحمد لله حصلت على هيكلها العظمي.
لم أمك وأبي
هل لديك هذا الطلاق الفوضوي؟
كانت الفوضى برمتها مبالغا فيها
لبيع المجلات.
لكن، نعم، لقد انفصلا.
نعم والدي
تمر بها الآن.
إنه فقط...
لا أستطيع التركيز على أي شيء.
مثل، إنه أمر محزن حقًا.
أنا آسف جدا. لم أكن أعرف
كنت تمر بذلك.
نعم.
ترى هذا الرجل؟
مجموع الدوش في الحياة الحقيقية.
أمي لا تستطيع الانتظار
لطعنه حتى الموت في النهاية.
تنبيه المفسد!
عظيم. الآن نحن نعرف كيف ينتهي الأمر.
يجب أن أدرس
في المكتبة الآن، على أي حال.
والدي يمكن أن يكون
من الصعب جدا حول الدرجات.
شكرا لك على العرض.
آه.
س؟
ربما أنا وأنت فقط في المرة القادمة؟
شكرا لك على إنقاذي من المستشفى.
- ماذا كنت تفعل هناك على أية حال؟
- إنها قصة طويلة.
حسنًا، كنت محظوظًا لأنني كنت هناك
للتحدث مع الحراس.
نعم، هكذا هي لغتك الكورية
كان سيئًا مثلي تقريبًا.
مهلا، لا نحكم.
لقد كانت لديك السبق.
البداية؟
حسنًا، أحد والديك
الكورية، أليس كذلك؟
- كلاهما أبيض.
- حقًا؟
نعم. أنا متبني.
أوه.
رائع.
نعم، إنه رائع.
لقد تم تبنيي من قبل بعض الأشخاص الرائعين.
- هل قابلت والديك من قبل؟
- رقم
هل أنت فضولي؟
أشعر وكأنني سأكون فضوليًا.
أنت بالتأكيد شخص فضولي للغاية.
- هل كنت تعلم دائمًا أنك متبني؟
- اه نعم. لقد كان الأمر واضحًا نوعًا ما.
يمين. دوه.
هل سبق لك أن رأيت الناس في الشارع
وفكر مثل
"يا إلهي، ذلك الشخص
لديه نفس شكل الأذنين مثلي،
ربما هم أمي"
أو "يمكن أن يكونوا والدي"
أو "يمكن أن يكون لدينا نفس الشكل للآذان"؟
نحن نفعل نوعا ما.
هاه.
أنت تسأل الكثير من الأسئلة ،
وأنا لست خبير الأذن.
اعتمد من قبل الأستراليين.
تسعة وعشرون العش.
متى عيد ميلادك؟
أعتقد أنها ستمطر قريباً.
اه، ينبغي لنا أن نسرع.
- أعتقد أن مترو الأنفاق بهذه الطريقة. نعم.
- تمام.
أنت هنا.
كيف كان يومك؟
لقد امتص.
ماذا حدث سابقاً...
اه...
أنا آسف.
الأمور مجنونة هذه الأيام.
أنا أعرف.
لهذا السبب أحاول مساعدتك.
لماذا تخفي الأسرار عني؟
أنت لم تخبرني حتى
كنت تواعد يوري طوال الصيف.
ولماذا أخبرت كيتي
عن بوبي بيبي؟
هل أنت حقا صديقي؟
أنا مثل هذه القمامة.
حسنا، على الأقل أنت تعرف ذلك.
أوفرواتش؟
بخير. دعونا نطلب الأجنحة الساخنة أولاً.
وعمل أقنعة للوجه.
- أنت تضع الطلب!
اه...
هل س هنا؟
لدي ثماني دقائق حتى حظر التجول.
- نعم في غرفته.
- تمام.
ادخل.
يا. لا يزال لديك
مشاعر تجاهها، أليس كذلك؟
مم.
لأكون صادقًا، لقد رأيت شيئًا اليوم.
على شبكة الانترنت. عشوائيا! بالصدفة!
أخبرني.
وعندما كنت في المستشفى،
انظر ماذا وجدت.
تم تبنيه من قبل أبوين أستراليين،
تمامًا مثل البروفيسور فينيرتي،
وولد في نفس الوقت تقريبًا.
- يمكن أن يكون أخي غير الشقيق.
- حسنًا ماذا؟
الحقائق تضيف!
أنا لا أعرف، كيتي.
قد يكون هذا مجرد صدفة كبيرة.
الكثير من الأطفال الكوريين
يتم تبنيها من قبل الأستراليين.
ولكن لماذا سيكون في KISS؟
ربما يبحث أيضًا عن إجابات.
الإجابات يمكننا أن نجد معا
كأخ وأخت.
قف.
أعتقد أنك بحاجة
المزيد من الأدلة قليلا.
سوف تسقط
معلومات كثيرة عنه،
بما في ذلك الحقيقة
أن والدته هي، حسنًا...
ليس على قيد الحياة.
نعم، قد تكون على حق.
لكني فقط أشعر بذلك
احتفظت أمي بهذا السوار لسبب ما.
أعتقد أنها أرادت
للعثور على الطفل في يوم من الأيام.
نحن بحاجة لتظهر لك شيئا.
ماذا؟
زميلتي في الغرفة وضعتني
على بعض المواقع الغريبة بينما كنت نائما؟
- يا إلاهي.
- لا أرى الاستئناف.
ومع ذلك فقد وجدت الموقع بطريقة أو بأخرى.
كيتي، يجب أن تتحركي.
لا يمكنك العيش مع تلك الفتاة بعد الآن.
نعم، أنا أتفق مع داي.
هذا نوع من السطحية.
حاولت التحرك. لا توجد غرف أخرى.
اه، ماذا عن الفندق؟
يمكن لسائقي أن يأخذك الآن.
لا أستطيع تحمل ذلك لمدة فصل دراسي كامل.
أنا متأكد من أن داي يمكنه توصيلك
مع خصم في فنادق هان.
اصمت، مين هو.
حسنًا. مجرد محاولة للمساعدة.
حسنا، لدي فكرة.
يجب أن تعيش كيتي هنا.
مع من؟ داي؟
- لا!
حسنًا، فقط استمع لي للحظة.
أنت وأنا نتبادل الغرف.
كيتي يمكن أن تنام معي. أنت تنام مع داي.
يعني ما رأيكم يا رفاق؟
حسنًا، يمكنني التعامل مع هذا.
على ما أعتقد.
♪ نعم، دعنا نذهب... ♪