វាមានរយៈពេលមួយខែហើយ
Min Ho និងខ្ញុំចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំតែងតែស្គាល់គាត់
ដូចជា Min Ho មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជា Min Ho មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយ ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
គ្រាន់តែវាយខុសគ្នា។
តាមវិធីជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែតាមរបៀបគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
ដូចជា គាត់គឺជាសុភាពបុរសទាំងស្រុង។ អ្នកណាដឹង?
ទោះបីជាខ្ញុំអាចទទួលបាន banchan របស់ខ្ញុំក៏ដោយ
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែ មិនអីទេ វាផ្អែមណាស់
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងតូចតាច។
ខ្ញុំចូលចិត្តគិត
ខ្ញុំបើកពិភពលោករបស់គាត់បន្តិច។
ឧទាហរណ៍ ជាមួយបញ្ជីថ្ងៃលិចរបស់ខ្ញុំ ជាឧទាហរណ៍
ដែលគាត់រកឃើញ
ខ្មាស់គេពេញពាក់កណ្តាលម៉ោង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ឥឡូវនេះ ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបាន
ធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តវាដោយសម្ងាត់។
ពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នាយូរណាស់មកហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង
មានដើម្បីដឹងអំពីគាត់។
ប៉ុន្តែដូចដែលវាប្រែចេញ
យើងនៅតែស្គាល់គ្នា។
បើ​មាន​តែ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្ញប់ស្ញែង​ហៅ​ថា​សាលា
នឹងឈប់ដើរតាមផ្លូវ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់ថ្នាក់ពិបាកបំផុតនៅ KISS
គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សា។
ហើយ​ខ្ញុំ​យល់​ថា Jiwon និយាយ
លែងមានបងប្អូនជីដូនមួយពិសេសទៀតហើយ,
ប៉ុន្តែនាងអាចយ៉ាងហោចណាស់ដូចជា
អាណិត​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ភាសា​កូរ៉េ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ។
ចុះខ្ញុំវិញ? ខ្ញុំស្ទាត់។
សម្រាប់ថ្ងៃច័ន្ទ សូមអាន Mujong, របស់ Yi Kwang-su អត្ថបទដប់ទំព័រ
ស្តីពីការកាន់កាប់របស់ជប៉ុននៅកូរ៉េ
សម្រាប់បរិបទប្រវត្តិសាស្ត្រ។
រីករាយចុងសប្តាហ៍។
Jiwon ខ្ញុំស្រលាញ់ Korean Lit
ច្រើនដូចក្មេងជំនាន់ក្រោយ
ប៉ុន្តែ សាស្ត្រាចារ្យ លី ក៏មិនចាត់តាំងដែរ។
កិច្ចការផ្ទះជាច្រើននៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់។
អូ ខ្ញុំដឹងហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញគាត់នូវមេរៀនរបស់ខ្ញុំ
គាត់ស្ទើរតែយំដោយភាពរីករាយ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយ ចុងសប្តាហ៍នេះ Min Ho កំពុងតែថត
វីដេអូចម្រៀងសម្រាប់បទចម្រៀងដំបូងរបស់ Eunice,
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់នៅទីនោះ
ដើម្បីគាំទ្រគាត់។
ដូច្នេះតើមានឱកាសណាមួយទេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានផ្នែកបន្ថែមតូចមួយទេ?
ទេ Kitty ។ អ្នករួចហើយ
ផ្ដោតលើមិត្តប្រុសពេក
ហើយមិនមែនលើអ្វីដែលសំខាន់ទេ
ថ្នាក់នេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកគាំទ្រគ្រូរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សួស្តី
អ៊ុំ សាស្រ្តាចារ្យ អាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដំណើរទៅកន្លែងផ្គត់ផ្គង់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកត្រូវការ
ចំណាំ Post-it ណាមួយ staples?
ខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកថ្មី ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាអ្នក
ថាថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំមានស្តុកល្អ
សាស្រ្តាចារ្យ Finnerty ។
អស្ចារ្យ។ ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងក្រោមសាល។
តើខ្ញុំមិនបានឃើញវាលឿនជាងនេះដោយរបៀបណា?
វា​ជា​ការ​ផ្គូផ្គង​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ដែល​ក្រៀមក្រំ
បង្កើតនៅស្ថានសួគ៌!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Alex និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមានគីមីវិទ្យាធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គូស្នេហ៍​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា
Alex និង Jiwon នឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេថា "Jilex" ។
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឈប់សង្ស័យបានទៅ
ជំនាញផ្គូផ្គងរបស់ខ្ញុំ ហើយជឿជាក់លើខ្ញុំ?
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
មិនអីទេ អ្នកអាចធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មាន​វត្ថុ​មួយ​ពាន់
ដើម្បីធ្វើមុនពេលថតវីដេអូរបស់ Eunice ។
ខ្ញុំមិនជឿឪពុករបស់អ្នកទេ។
បានជួលអាងចិញ្ចឹមត្រីសម្រាប់ Eunice ។
តើ Baby Moo Moo នឹង​ធ្វើ​ការ​ថត​រូប​ទេ?
ទារកអ្នកណា?
Baby Moo Moo ទារកទើបនឹងកើត Manatee
មានតែមេរោគច្រើនបំផុត
នៅលើភពផែនដីឥឡូវនេះ?
មែនហើយ សំណាងអត់ កូនម៉ូម៉ូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដេញ Tae-Oh
សម្រាប់ការថតវីដេអូរបស់ Eunice ។
អឺ អ្នក​លី​ម៉ូ​ដែល​មាន​ដៃ​?
ខ្ញុំដឹង គាត់មិនមែនជាជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាអតិថិជនរបស់ប៉ា។
អូ ប៉ុន្តែទាយថាអ្នកណាជាអ្នករចនា
សំលៀកបំពាក់ Eunice?
- យីសូ។
- អីយ៉ា! បន្ទាប់ពីសំលៀកបំពាក់ fiasco របស់ខ្ញុំនៅលើទូក?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​
នឹង​បាន​លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត, អនុញ្ញាត​ឱ្យ Yisoo ។
នឹកស្មានមិនដល់ថានាងប្រែចិត្ត
ប៉ុន្តែ Eunice និងខ្ញុំកំពុងជួប
ជំនួយការថ្មីរបស់នាងនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីទៅជាងសំលៀកបំពាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែទៅ
នៅលើការងារផ្ទះដែលមានភ្លើងកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
- ម.
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
បាទ ប៉ុន្តែចុះបើយើងច្របាច់ចូល
មេរៀនភាសាកូរ៉េរហ័ស?
- លា។
- តើយើងរំខានមែនទេ?
- ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មេរៀន​កូរ៉េ​ដែរ។
ចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ។
វាទាំងអស់អំពីអណ្តាត។
អូ តើពេលនេះទេ?
ព្យាយាមរក្សាចុងអណ្តាតរបស់អ្នក។
ចុចតិចៗនៅពីក្រោយធ្មេញខាងមុខរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយអ្វី?
វាមានន័យថា "អ្នកសង្ហាណាស់" ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង…
…ឈឺ។
- អូ! តើនាងមិនអីទេ?
- បាទ នាងគ្រាន់តែតានតឹង។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
មាន​ការ​ជិះ​ច្រើន​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​នាង។
បន្ទាប់ពីលុយទាំងអស់។
ឪពុកចំណាយលើវីដេអូ,
...
យើងពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញ flop បានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅពិនិត្យនាងប្រសើរជាង។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកអាចតាមដានបាន។
សម្រាប់ជំនួយការ Yisoo?
នាងគួរតែនៅទីនេះគ្រប់នាទីឥឡូវនេះ។
មែនហើយកុំតានតឹង។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។ ហើយខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
មិនអីទេ។
ខូច។ តើនោះជាអ្នកណា?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នាងកំពុងមករកខ្ញុំ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នាងនៅទីនេះ!
សូមអភ័យទោសដោយចៃដន្យ
តើអ្នកដឹងថា Min Ho Kang នៅឯណាទេ?
- អឺម…
- អា។
សូមអភ័យទោស គិតថាអ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េ។
អ្នកត្រូវតែជាជំនួយការរបស់ Yisoo ។
- Min Ho រំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- Noona?
ហេ!
អ្នកមិនមកជំរាបសួរ noona របស់អ្នកទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅទីនេះទេ!
គឺខ្ញុំ
ឬ Min Ho មុខឡើងក្រហម? តើក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា?
អូ កូរ៉េរបស់ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយថា noona?
ស្គាល់គ្នាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោស Kitty នេះគឺជា Gigi ។ នាងជា
មិត្តភក្តិគ្រួសារ។
ចាំអីទៀត ឯងធ្វើការឱ្យ Yisoo មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមានស្ទីលល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកម្រិតបន្ទាប់! តើនេះមានន័យទេ?
តើអ្នកកំពុងត្រលប់ទៅ Seoul វិញទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ FIT?
- មិនអីទេ ដកដង្ហើម។
នោះជាការងារដ៏ត្រជាក់
សម្រាប់នរណាម្នាក់នៅតែរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយឆមាស
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ធ្វើ​ការ​ Yisoo,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Eunice រហូតដល់--
យ៉ាប់! តើ​ខ្ញុំ​នឹក​ការ​ជួបជុំ​គ្នា​ដ៏​ធំ​ទេ?
ម៉ែ។
- ខេធី មានរឿងអី?
- រង់ចាំ។ តើ​នេះ​ជា​ការ​របស់​អ្នក​?
មែនហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានធ្វើការឱ្យ Yisoo,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីទទួលបានវាឡើងវិញ។
ចុះអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទៀត? ភ្លើង!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមាន Yisoo ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ហើយ Eunice មានឱកាសទីពីរ។
កុំ​ធ្វើ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំនឹងយកគ្រាប់មួយទៅអ្នក។
- តាមព្យញ្ជនៈ។
- Noona…
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅឯការថតវីដេអូ។
នោះហើយជាការប្រកួត។
Yisoo បណ្តេញ​ជំនួយការ​ទី​បី​ក្រៅ​ម៉ោង​ចេញ
ដូច្នេះរហូតដល់នាងជួលអ្នកផ្សេង
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារទាំងពីរ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំ
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​លួច​ឪពុក​របស់​នាង--
ខ្ញុំមិនបានលួចរថយន្ត Porsche របស់ប៉ាខ្ញុំទេ។
យើងបានខ្ចីវា។
មែនហើយ នោះជាយប់ដ៏ឆ្កួតមួយ។
តើយើងកំពុងនិយាយឆ្កួតប៉ុណ្ណា?
រឿងវែង។
ម.
អញ្ចឹងតើយើងគួរទៅរកអ៊ឺនីសទេ?
លាហើយ
ជីជី ឡូយណាស់មែនទេ?
វានឹងល្អសម្រាប់ Min Ho
ដើម្បី​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​គ្រួសារ​នៅ​កន្លែង​ថត។
កាន់តែរីករាយ។
មិត្តភក្តិគ្រួសារ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា Gigi?
វាគ្រាន់តែជាវិធីគួរឱ្យអស់សំណើចក្នុងការដាក់វា។
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំមានន័យថា
គ្រួសារ Min Ho
ពិតជាស្រលាញ់ Gige ប៉ុន្តែ…
អ្នកដឹងទេ អារម្មណ៍របស់គាត់គឺគ្រាន់តែ
កាន់តែខ្លាំងបន្តិច។
ដូច Min Ho ធ្លាប់មាន
ស្រលាញ់នាងឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកអាចបន្ទោសគាត់បានទេ? នាងឡូយណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពិបាកយល់ស្រប។ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនិយាយពិត
នាង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ Crush មួយ​។
នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ Min Ho ។
ហេ។ តើអ្នកបានគេងដោយរបៀបណា?
ល្អ មានអ្នកណាឃើញអ្នកលួចចេញទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាឆ្នេរសមុទ្រច្បាស់ណាស់។
អូ! ខ្ញុំបានគិតប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
តើអ្នកចង់មកទេ?
ទៅពិព័រណ៍ Zanele Muholi?
ឬយើងអាចទៅរាំ
នៅក្លឹបនៅ Itaewon ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ តោះធ្វើវប្បធម៌។
- តោះធ្វើវប្បធម៌។
- បាទ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេលា។
ល្ងខ្មៅមែនទេ?
ខ្ញុំអាចទិញកាហ្វេផ្ទាល់ខ្លួនបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចឆ្លងកាត់
ភាពចំលែករបស់យើងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Juliana ។
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើ Instagram អ្នកចូលចិត្តទាំងនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​មួយ។
ជា​អំណោយ​សន្តិភាព។
សូមយកវា។
សូមអរគុណ។
ស្វែងរកអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នៅលើសង្គមរបស់ជីជី?
ក្រៅពីរូបថតរបស់នាងមើលទៅឡូយ?
មានមួយនៅ Nobu ជាមួយម៉ាក់ Min Ho
និងមួយនៅ Coachella ជាមួយប៉ារបស់ Min Ho ។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​គ្រួសារ​គាត់​ស្រឡាញ់​គាត់​ទេ?
Min Ho នៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​បញ្ហា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់
គាត់​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​លើ​លោក​ទេ
ហើយ Gigi ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា ពួកគេទាំងពីរ
ច្បាស់ណាស់មានប្រវត្តិទាំងអស់នេះ
ពួកគេទាំងពីរនិយាយភាសាកូរ៉េ ហើយមើលទៅ
គួរឱ្យរំខានល្អនៅក្នុង jorts ។ ដូច្នេះ…
- មិននឹកស្មានថានាងជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
- ស្នេហាដំបូងមិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
ពិតជា? តើ​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន
ដើម្បីយកឈ្នះ Juliana?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ម-ហម
អ្វីក៏ដោយ ។ ហេតុផលតែមួយគត់
ខ្ញុំថែមទាំងនាំ Gigi ឡើង
ដោយសារតែនាងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ធ្វើជាជំនួយការទីបីក្រៅម៉ោងរបស់ Yisoo ។
អ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលដាក់អ្នកនៅក្នុងរ៉ូប Yisoo ដែលត្រូវបានលួចនោះ។
បាទ។ នៅខាងក្រោយ មិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជា​ច្រើន​នៅ​យប់​នោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន
to Eunice's video shoot
ជួយ Gigi ជាមួយសម្ភារៈទូខោអាវ។
និងជួយអ្នកក្នុងការរក្សាផ្ទាំង
នៅ Min Ho ពេល Gigi នៅក្បែរ?
ដើម្បីក្លាយជាជំនួយការដ៏ល្អ
អ្នកត្រូវរៀនធ្វើកិច្ចការច្រើន។
ហើយធ្វើជាមិត្តស្រីល្អ
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
Yuri និយាយត្រូវ។ ខ្ញុំកំពុងវិលរកអ្វីទាំងអស់។
Min Ho តែងតែជា Team Kitty។
ហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញគាត់
ខ្ញុំជា Team Min Ho។
- ហេ។ អូ មីនហូ ទើបតែរៀបចំ។
- អា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានភាពតានតឹងបន្តិច
អំពីវីដេអូ។
បាទ។
អូហើយនិយាយពី
ខ្ញុំបានគិតអំពី
ទៅថតដើម្បីគាំទ្រ Eunice ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងចូលចិត្តវា។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- អូ។
- សួស្តី។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទបែបនេះទេ។
មើល ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតានតឹង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កក់​ថ្ងៃ​ស្ប៉ា​ដល់​យើង។
ខ្ញុំមានអ្នកផាត់មុខដែលអ្នកចូលចិត្ត
ដើម្បីធ្វើរឿងសេរ៉ូមនេះ។
និងអាវយឺតដែលត្រូវគ្នា។
បាញ់។ ខ្ញុំសុំទោស ខូវី។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រវល់។
ជីជី និងខ្ញុំមាន
ការប្រជុំទូខោអាវសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Eunice បានបដិសេធរាល់សំលៀកបំពាក់របស់នាង។
អូ អូ វាស្តាប់ទៅធុញថប់ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ ប៉ុន្តែសំណាងដែរ ជីជី ពិតជាមានទេពកោសល្យ។
នាង​បាន​រួម​គ្នា​រួច​ហើយ។
គំនិតថ្មីទាំងស្រុង។
អីយ៉ា។ ជីជីទៅជួយសង្គ្រោះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
អូ យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា។
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
ម្តាយរបស់ Gigi ក៏ជាតារាសម្តែងផងដែរ។
យើងធ្លាប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញកម្រាលព្រំក្រហម។
ស្តាប់ទៅពិរោះ។ តើនៅពេលណា
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា?
មិនដឹងទេ។
មុនពេលនាងចាកចេញទៅ FIT ខ្ញុំគិតថា។
- តើសំណួរទាំងអស់ជាអ្វី?
- ម.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Marius ប្រាប់ខ្ញុំ
ជីជីគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក
មើល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្កួត​នៅ​ជុំវិញ​នាង។
ជាមួយនឹងរឿងកំប្លែងខាងក្នុងរបស់អ្នក,
ហើយនាងគឺត្រជាក់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
អារម្មណ៍​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គឺ​ជា​អតីតកាល។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិងខ្ញុំមាន
គឺនៅក្នុងបច្ចុប្បន្ន។
ហើយក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់វិបត្តិសំលៀកបំពាក់
ខ្ញុំនឹងនៅកាលបរិច្ឆេទស្ប៉ាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយក្មេងស្រីល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាអ្នកដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចពាក់គ្រោះថ្នាក់ភ្លើងនោះ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដើរកាត់អណ្តាតភ្លើងបើកចំហណាមួយ។
ម.
ជួបគ្នានៅការបាញ់ប្រហារ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីដ៏ល្អ
ខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះសម្រាប់ Min Ho
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំត្រូវការឈ្នះ Jiwon ពីលើ
ជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់នាងផ្ទាល់។
ជីវ៉ុន! ខ្ញុំបានលឺគ្រូខ្លះ
នឹងទៅ Cat Café ចុងសប្តាហ៍នេះ។
- ប្រហែលជាអ្នកនិង Alex អាចធ្វើបាន ...
- ទេ អរគុណ។
- ចុះ gelato វិញ?
- អូ ខ្ញុំមានចំណាត់ថ្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Baby Moo Moo ទេ?
ទារក Moo Moo? តើអ្នកណាមិនទាន់មាន?
នាង​ជា​សំបុត្រ​ក្តៅ​បំផុត​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
អាងចិញ្ចឹមត្រីទាំងមូលត្រូវបានលក់អស់ជាច្រើនសប្តាហ៍។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​អ្នក​ចូល​បាន?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ផ្នែកបន្ថែមតូចមួយនៅលើអត្ថបទនោះ?
ដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ?
ព្រះអើយ! ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ខ្ញុំទៅជួប Baby Moo Moo!
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនមែនជា Dugong អូស្ត្រាលីទេ
ដែលខ្ញុំយល់
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយជិតស្និទ្ធនឹង manatee ។
ហើយនិយាយពីបងប្អូនជីដូនមួយ…
អ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ Finnerty,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Kitty បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អា.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថានេះមិនមែនទេ។
ប្រភេទនៃកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកសម្ងាត់មួយចំនួន។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែរៀបចំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរទទួលបាន Moo Moo របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលក្រោយ។
សូមរីករាយ។
សកម្មភាព!
នៅពេលចាប់ផ្តើម អ្នកមានបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អូ អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ពន្លឺ​របស់​ខ្ញុំ​រលត់
កំហុសរបស់អ្នក ធុញ!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ
'ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកអះអាងតែមួយគត់ដើម្បីភាពល្បីល្បាញ
ខ្ញុំឆ្លាតពេក ក្តៅពេក
រវល់ពេក ស្អាតពេក
ដើម្បីចាប់យកហ្គេមរបស់អ្នក
ក្មេងប្រុសទាំងអស់ចង់ឃើញខ្ញុំ
នារីទាំងអស់ចង់ក្លាយជាខ្ញុំ
នៅចុងបញ្ចប់នៃយប់
បុរស និងក្មេងស្រីទាំងអស់
បិទភ្នែកហើយសុបិន្តខ្ញុំ
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតជា
ខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេរំភើបចិត្តនៅពេលដែលពួកគេសុបិន្ត
'ព្រោះខ្ញុំជា Euniq!
- កាត់!
យល់ព្រម Kitty ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ព្រះជាម្ចាស់។ ខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់លើសទេ តើខ្ញុំ?
ហេ ឃីធី។ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អូ នេះ? វាគ្មានអ្វីសោះ។
អូ៎ ខ្ញុំ​ទៅ​ពេញ​ថង់​ដី
នៅថ្ងៃបាញ់ដូច្នេះ…
បញ្ជាក់។ ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់លើស។ ក្អែក។
អ៊ុំ…
- សួស្តី។
- អូនេះគឺជា Yuri ។
- ថ្ងៃនេះនាងស្ម័គ្រចិត្តជួយ។
ហើយខ្ញុំក៏សុខចិត្តធ្វើការដើម្បីលុយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរកមើល
សម្រាប់ជំនួយការទីបី។
អូខ្ញុំក៏ឃើញនៅលើ Instagram
ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ឡាតេ​រមៀត​ត្រជាក់។
អ្នកប្រាកដជាបានរមូរទៅក្រោយឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវាដូចឆ្នាំមុន?
ប៉ុន្តែ… អរគុណ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានឃើញ Min Ho ទេ?
យាយគេនៅទីនោះ
ជជែក​គ្នា​ថា​តើ​ឬ​អត់
Tae-Oh គួរពាក់អាវ។
យល់ហើយ។
នេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ Min Ho ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ ជាពិសេសបន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះ
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ Eunice នៅលើទូក។
Marius បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ឹម មែនហើយ!
កំហុសដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំស្បថ។
ជាក់ស្តែង។
អូ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថានោះជាគន្លឹះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានអាវនៅក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រី?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាទេ?
អា.
Tae-Oh ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែ Yisoo បានផលិតអាវធំនេះ។
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ពិតជា?
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងប្រកែក
ជាភាសាអង់គ្លេស ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់
របៀបផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានប្រយោជន៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។ ខ្ញុំគាំទ្រ Min Ho។
សូមហេតុផលតែមួយគត់
អ្នក​គាំទ្រ​គឺ​ប្រសិន​បើ​វា​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
ចេញពីសេចក្តីល្អនៃចិត្តរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ Gee ប្រហែលជាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីថតរូប Selfie ជាមួយ Baby Moo Moo ។
មិនអីទេ ប្រហែលជាខ្ញុំមាន
ការ​ថត​រូប​ភ្លាមៗ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា គ្មាននរណាម្នាក់អាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហើយអ្នកមានជំនាញ
សម្រាប់​ការ​ថត​រូប​ខ្លួន​ឯង​មួយ​ប្រភេទ។
អ្នកបានលុបរូបភាពដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នក។
រដូវក្តៅនេះដូចដែលអ្នកបានសន្យាមែនទេ?
សំណួរ សម្រាក។ អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
គិតថាខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាតារា
អ្នកគិតថាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកូនប្រុស ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ខណៈពេលដែលអ្នកដេញក្មេងស្រី
អ្នកណាប្រាថ្នាគេជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជាប់អន្ទាក់ប្រុសៗដូចជា Jay Park
ក្មេងប្រុសទាំងអស់ចង់ឃើញខ្ញុំ
កាត់!
វាមិនដំណើរការទេ ហើយយើងយឺតហើយ។
ស្អប់ក្បាច់នេះណាស់!
មែនហើយ វាយឺតពេលក្នុងការផ្លាស់ប្តូរវា។
មិនអីទេ យើងអាច
យ៉ាងហោចណាស់យកប្រាំ? ខ្ញុំត្រូវនោម។
តើអ្នកមិនអាចកាន់វាបានទេ?
ទេ មិន​មែន​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​ទឹក!
តើមានអ្នកណាអាចយកទឹកបៃតងមកខ្ញុំបានទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកនោមកាន់តែច្រើន។
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងបែបនេះទេ។
- ហេ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកផ្លែឈើរបស់នាង។
Min Ho ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីខុស។
Eunice និង Tae-Oh ប្រហែល​ជា​បាន​ទាក់ទង​គ្នា។
នៅក្នុងដំណើរកម្សាន្ត ឥឡូវនេះនាងមានអារម្មណ៍ចម្លែកជុំវិញគាត់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ពួក​គេ​យល់​ឃើញ​នេះ
អាជីពរបស់ពួកគេទាំងពីរនឹងត្រូវវិនាស។
ហើយប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេហេហេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ធ្លាប់ឃើញ Min Ho ទៅណាទេ?
បាទ គាត់ទើបតែទៅជាមួយ Gige ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឱ្យ​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា​។
ពួកគេបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យ មែនទេ?
អ្នកកំពុងមើល
Baby Moo Moo ធ្វើខ្នងបង្អែក,
ហើយអ្នកក៏មិនញញឹមដែរ។
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។
Gigi គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ Min Ho ។
Dae គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ជាន់​គាត់​ហើយ​មែន​ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ Gigi និង Min Ho
នៅតែមានទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំមើលគេពេញមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនៅទីនោះទេ។
សម្រាប់ Min Ho ។ មិនដូចនាងទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ Marius មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
រង់ចាំ។ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ Marius
ដាក់ Gigi និង Min Ho ប៉ះគ្នាវិញហើយ
និងធ្វើឱ្យប្រាកដ
តើអ្នកបានដឹងអំពីប្រវត្តិរបស់ពួកគេទេ?
បុរសនេះចូលចិត្តប្រើអាថ៌កំបាំង
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្ស។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំកំពុងលេង។
អ្នកដំបូង។
Marius គឺគ្រាន់តែប្រើ Gigi ប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សុខ​ចំពោះ​មីនហូ,
ហើយបំភ្លឺខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​ទេ។ យល់ព្រម វេនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនៅរដូវក្តៅ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានផ្ញើរូបថតមួយមក Marius
ដែលអ្នកមិនផ្ញើនៅពេលណា
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងដែលមានការប្តេជ្ញាចិត្ត។
- សំណួរ!
- ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះវាទេ។
ហើយវាមិនមែនជាលេសទេ ប៉ុន្តែ…
Jin មិនបានមកលេងខ្ញុំនៅ USC ទេ
ហើយខ្ញុំឯកោណាស់។
Marius ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានលុបរូបថត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជឿគាត់ឬអត់។
ប្រសិនបើគាត់ចង់រញ៉េរញ៉ៃ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
រូបថតនោះនឹងធ្វើវា។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ Marius
ប្រើប្រាស់វាប្រឆាំងនឹងអ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែប្រាប់ Jin ការពិត។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
មិនអីទេ។ សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចដែកសូត្រនៅលើកំដៅខ្ពស់បានទេ។
ព្រះអើយ អាណិតណាស់ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជាសម្លៀកបំពាក់បម្រុងតែមួយគត់របស់យើង។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ជួយ ប៉ុន្តែ... កុំធ្វើ។
អូ។ សុំទោស។
ហេ អឺនីស នៅក្បែរទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ម៉ាការ៉ុន។ ខ្ញុំបានបញ្ជាពួកគេពេញមួយយប់។
Eunice ស្រឡាញ់​ពួកគេ​នៅ​កន្លែង​ឈប់​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ប៉ារីស​របស់​នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកនាង
អ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
- សុខសប្បាយទេ?
- ទេ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំទទួលបានការងារនេះឥឡូវនេះទេ។
ហេ ប្រសិនបើអ្នកចង់ការងារនេះ។
ពាក់កណ្តាលដូចដែលខ្ញុំចង់បាន Eunice មកវិញ,
កុំបោះបង់។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
សកម្មភាព!
អ្នក
- កាត់!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អាណិតណាស់បងប្អូន។
ខ្ញុំគិតថាវានៅស្ងៀម។
- សំណួរ យើង​បាន​ពន្យារ​ពេល​ហើយ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
បុរសៗ លែងមានការពន្យាពេលទៀតហើយ។ មក។
ទូរស័ព្ទនៅក្នុងធុងសំរាម។
ហេ អ្នកបានចុះហត្ថលេខា NDA ។
អឹម… អរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ Dae ។
តែងតែជាអ្នកលេងក្រុម។ អ្នកផងដែរ។
អូ អរគុណអ្នកប្រុស។
អ្នកនឹងទទួលបានវានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
មិនអីទេ ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
Gigi, Eunice, និង I
ទើបតែធ្វើការចេញឈុតថ្មី។
មិនអីទេ បទ "EUNIQ"
គឺ​អំពី​មនុស្ស​ស្រី​ពិសេស​ម្នាក់ មិន​មែន​បុរស​ទេ។
ដោយវិធីនេះ គំនិតដ៏អស្ចារ្យ Gige ។
ដូច្នេះ Tae-Oh នឹងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ
ហើយ​តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​យក​ផ្កាយ​របស់​ខ្ញុំ​ផឹក​ទឹក​ស្រស់​បាន​ទេ?
- នោះជាសញ្ញារបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
តើអ្នកលេងសើចទេ? លោកពូ…
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរទេ Covey។
ជីជី តើអ្នកអាចជួសជុលរឿងនេះបានទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករចនាទេ។
- ខ្ញុំអាចជួសជុលសម្លៀកបំពាក់។
បាទ បាទ គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់អាចបង្វែរសំលៀកបំពាក់នេះ។
ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ វាគឺជា Yuri ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ
យើងពិតជាមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
សូមអនុញ្ញាតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានលុបវាចោល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿអ្នកទេ?
អ្នករីកចម្រើនលើភាពវឹកវរ។
អ្នក​បាន​ឈោង​ទៅ​ Gigi ដើម្បី​រញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់ Kitty និង Min Ho ។
បាទ ដោយសារតែ Kitty
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងមុន។
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ,
យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ។ ខ្ញុំនៅជាមួយ Jin
ខ្ញុំបានលុបរូបភាពហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
លុបការពិតដែលអ្នកបានផ្ញើវា។
ជាក់ស្តែងអ្នកនៅតែមាន
អារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ Q.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចក្នុងការសារភាពនោះ។
'ព្រោះខ្ញុំជា Euniq, Euniq, Euniq
នាងមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា ប៉ុន្តែមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ
តើនោះជាអាវរបស់ក្មេងឬ?
បាទ ខ្ញុំបានលាបពណ៌អាវរបស់ Dae
with the green water
ហើយពណ៌លឿងគឺមកពីរមៀតត្រជាក់
ឡាតេដែលអ្នកមិនបានពិសាតែម្តង។
អ្នកដឹងទេ ថើបលាអាចទិញកាហ្វេបាន
ប៉ុន្តែវាត្រូវការទេពកោសល្យពិតប្រាកដដើម្បីរក្សាទុកសម្លៀកបំពាក់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាជំនួយការទីបីរបស់ Yisoo
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​សម្ភាសន៍។
Euniq ហេ!
កាត់! មិនអីទេ នោះជាការរុំ!
- អៀន! នៅទីនេះ--
- អរគុណច្រើន!
ហេ អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចជួបគ្នា
ជាមួយ Eunice ពេលក្រោយ?
អា…
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នាងហាក់ដូចជារវល់ណាស់មែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវ macaron ទាំងនេះបានទេ?
ខ្ញុំចង់អោយនាងដឹង--
Dae មិនដឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ…
ខ្ញុំគិតថា Eunice បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Tae-Oh ក្នុងដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទេ អរគុណដែលប្រាប់ខ្ញុំ។
- ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសម្តែងឆ្កួតបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា
មិត្តស្រីដែលគាំទ្រ
ហើយមានខ្នងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ជីជី បានបង្ហាញមុខ
ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សម​គ្នា​ណាស់
ហើយអ្នកមានប្រវត្តិទាំងអស់នេះ
ហើយអ្នកហាក់ដូចជា,
ដូចជា, ដោយមិនមានការប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
គំរាមកំហែង?
កុំក្លាយជា។
ឃីធី អ្នកនិងខ្ញុំមិនពិបាកទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាធម្មតាទេ។
ដូចជាការរាំ Gangnam ដ៏ឆ្កួតនោះ។
ហើយអ្នកមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជឿលើខ្ញុំ
ច្រើនជាងខ្ញុំជឿលើខ្លួនឯងពេលខ្លះ។
ហើយប្រាកដណាស់ ប្រហែលជាអ្នកឡើងលើយន្តហោះ
ឥឡូវនេះ និងបន្ទាប់មក ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
ពិតជា?
បាទ។ ហើយអរគុណ
ទៅកាន់បញ្ជីថ្ងៃលិចជាន់ខ្ពស់នោះ
យើងកំពុងធ្វើ
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើ
របស់ជាច្រើនទៀតដែលអ្នកចូលចិត្តផងដែរ។
អ្នកមានន័យថាដូចជាកាលបរិច្ឆេទស្ប៉ារបស់យើង?
ដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅតែមាន។
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងពាក់អាវយឺតទៀតផង។
ល្អ​ដូច​ជា​ចង់​ម៉ាស្សា
ខ្ញុំ​មាន​អត្ថបទ​ដប់​ទំព័រ​ដល់​ថ្ងៃ​អង្គារ។
ប្រាប់​ពី​អ្វី​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​នៅ​ទីនេះ
ចាប់យកវត្ថុរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយអត្ថបទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងនាំយកមក
របាំងសន្លឹកខ្លះខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅវា។
អ្នកបានទទួលវា ហើយខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
សួស្តីបន្ទប់។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ការងារជាមួយ Yisoo ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី? ឈឺ។
អូ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ហែក​ចោល​ទាំង​ស្រុង
ការផ្លាស់ប្តូរកាហ្វេរបស់អ្នកដែលដំណើរការ។
គ្រាន់តែមិនដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
ពីលើឆៃទឹកកក នៅពេលអ្នកទទួលបានការងារ។
- មិនអីទេ។
- អ្នកបានជួបការប្រកួតរបស់អ្នក។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកទាំងពីរជិតដល់ហើយ។
- ចាំចាប់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងក្លាយជាមិត្ត។
- ស្នាក់នៅ។
- អូ។
អូ អ្នក... មិនអីទេ។
អ្នកបានជួបម្ចាស់របស់អ្នក។
ហេ។ តើវាទៅជាយ៉ាងណាជាមួយ Alex?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Kitty
គាត់បានចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នក។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ព្រោះប្រសិនបើយើងដឹងថានេះជាការរៀបចំ
យើងនឹងមិនមកទេ។
មានច្បាប់ប្រឆាំងនឹងគ្រូណាត់ជួប។
ប្រសិនបើនាយកសាលា លី បានដឹង
យើងអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ...
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ Kitty ។
ខ្ញុំបានឃើញ គ្មានតម្រុយ។
ផ្កាភ្លើងអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកគិតថាយើងមិនមានទេ។
ខ្ញុំឃើញភាពរីករាយរបស់គាត់រំខាន
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់គាត់ដែលមិនអាចយល់បាន
ហើយ​ការ​ស្រឡាញ់​ស្បែកជើង​ទូក​របស់​គាត់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
អីយ៉ា មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានគិត
រូបរាង preppy ធ្វើការសម្រាប់គាត់--
ឈប់។ នេះមិនមែននិយាយអំពីខ្ញុំ និង Alex ទេ។
វាគឺអំពីអ្នក។
អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
ចំណាយពេលនៅជាមួយសង្សារច្រើន
ដែលខ្ញុំនៅតែគិត
ដោយវិធីនេះ អ្នកផ្តោតខ្លាំងពេក។
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យការងាររបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
អ្នកប្រាកដជាមិនមានទេ។
អាទិភាពរបស់អ្នកត្រង់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។
ខ្ញុំកំពុងដកផ្នែកបន្ថែមរបស់អ្នក។
ហើយបន្ថែមដប់ទំព័រទៅអត្ថបទរបស់អ្នក។
អត់ទេ បើខ្ញុំមិនប្រលងជាប់
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកវាយសៀវភៅ។ រឹង។
ខ្ញុំរវល់ណាស់
រស់នៅជាមួយ មីនហូ
ដែលខ្ញុំភ្លេច
អនាគតពិតរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់ថ្នាក់របស់ Jiwon ទេ
ខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី។
នោះហើយជាសីលធម៌នៃរឿង ទារក
ពួកគេនិយាយថា វាជាការប្រសើរក្នុងការស្រលាញ់
ហើយបាត់
មិនធ្លាប់ស្រលាញ់ទាល់តែសោះ
នោះអាចជាបន្ទុកមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
កំហុសមួយចំនួនត្រូវបានបង្កើតឡើង
មិនអីទេ មិនអីទេ
អ្នកអាចគិតថាអ្នកកំពុងមានស្នេហា
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាទើបតែភ្ជាប់ពាក្យ
កំហុសមួយចំនួនត្រូវបានបង្កើតឡើង
មិនអីទេ មិនអីទេ
នៅទីបញ្ចប់ វាប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
នោះជាសីលធម៌នៃរឿង