[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[Kitty] វាឆ្កួតក្នុងការគិត
តើអាចផ្លាស់ប្តូរបានប៉ុន្មានក្នុងមួយឆ្នាំ។
[និយាយភាសាកូរ៉េ]
[Kitty] ពេលខ្ញុំមកថើបដំបូង។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាកចេញពីយប់ដំបូង។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ កន្លែងនេះ។
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាគ្រួសារ
ហើយបន្ទាប់មកអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រួសារពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ អាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំជិតចប់ហើយ។
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំមានរឿងចុងក្រោយមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ឡាតេពណ៌ខៀវក្រម៉ៅមួយ។
- សូមអរគុណ។
- [សំឡេងទូរស័ព្ទ]
[Kitty] ខ្ញុំគិតថានេះជារបស់នាង។
[ខ្សឹប]
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានដំណឹងល្អ។
Halmoni បាននិយាយថានាងនឹងធ្វើវា!
[ទាំងស្រក់ទឹកភ្នែក]
- [អៀន] តើ Jiwon មែនទេ?
- [Kitty] អូ បាទ។ សុំទោស។
- នេះជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់យើង Jiwon!
- សួស្តី Margot ។
តើនេះមានន័យថាយើងជួបផ្ទាល់មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
នេះគឺឆ្កួត។ តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលដោយរបៀបណា
Halmoni ដើម្បីនិយាយថាបាទ?
តាមពិត Halaboji បានធ្វើវា។
គាត់បានប្រាប់នាងឱ្យស្រមៃ
ប្រសិនបើចៅស្រីរបស់នាងមាន
ការធ្លាក់ចេញដែលមានរយៈពេលយូរ។
ហើយគាត់បានរំលឹកនាង
នេះជាអ្វីដែលកូនស្រីគាត់ចង់បាន។
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណើរទៅមុខ។ ខ្ញុំទើបតែមាន
ពីរបីសប្តាហ៍មុនពេលការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រក​មើល​ការ​ហោះ​ហើរ​។
- មិនអីទេ អរគុណ! ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
- លា។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[ផ្ដាច់ការហៅទូរសព្ទ]
ឃីធី! អ្នកកំពុងទទួលបាន
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់អ្នក KISS ។
[ភ្លេងការលេង]
ខ្ញុំតែងតែគិត
មានភាពរស់រវើករវាងអ្នកទាំងពីរ។
អូទេ គាត់សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ជាមួយ Stella ។
Kitty យើងជាគ្រួសារ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
[ដកដង្ហើមធំ]
ល្អ ថ្មីៗនេះខ្ញុំមាន...
អារម្មណ៍ ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកប្រាកដអំពីវា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​រឿង​ដដែល
អំពីការជួបជុំគ្នារបស់ជីដូនរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
នេះពិតជាកំពុងកើតឡើង។
[ស្រែក] ខ្ញុំដឹង!
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[សំណួរ] ធ្ងន់ធ្ងរ?
Jin ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
មើលឡើងវិញ Gilded Age ផ្សេងទៀត។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តកម្មវិធីនោះ។
ខ្ញុំធ្វើ។
វាដូចជា Downton Abbey
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងមួកឆ្កួត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា Jin ធ្លាក់ចូល
បាក់ទឹកចិត្តនេះតាំងពីគាត់រត់មិនរួច
ដូច្នេះ ការមើលជាប់ជាប្រចាំ។
ដើម្បីបញ្ចប់វា ខ្ញុំនៅតែបន្តទទួលបានអ៊ីមែលទាំងនេះ
ពីអ្នកជ្រើសរើសនៅសាលា D1 ។
ដូចខ្ញុំទើបតែត្រូវបានអញ្ជើញ
ទៅកម្មវិធីតាមដានរបស់ USC សម្រាប់រដូវក្តៅ។
- [ដា] ស្អី?
- អ្វី?
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អបអរសាទរ។
- [សើច] អរគុណ។
មិនគួរអោយជឿ Q.
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ Jin មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ទេ គាត់នឹងសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
គាត់គោរពអ្នក។
- ពិត។
- ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[សើចចុកពោះ]
មិនអីទេ គ្រាន់តែប្រាប់យើង
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយនៅពេលនេះ។
អូ តើវាច្បាស់ទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ--
[ការដោះសោទ្វារ]
[ភ្លេងលេង]
- ហេ, បុរស។ ពេលវេលាល្អ។
- ហេ។
អុញនោះ ពត៏មានតារា
Halmoni បាននិយាយថាបាទចំពោះការជួបជុំបងប្អូនស្រី។
Margot គឺជាព្យញ្ជនៈ
កក់ជើងហោះហើរដូចដែលយើងនិយាយ។
- [សំណួរ] អូខ្ញុំ--
- Covey នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វី​ជា​ពរជ័យ។ អ្នកត្រូវតែរំភើប។
[Kitty] បាទ អរគុណ Stella ។
មីនហូ អ្នកពាក់អាវថ្មីល្អជាង។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយឪពុករបស់គាត់។
បាទ។ [ជម្រះបំពង់ក]
កម្មវិធីធំនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ?
បាទ។
[ទ្វារបើក]
នាងមិនបានសូម្បីតែដោះស្បែកជើងរបស់នាង។
ហើយ Min Ho បានឆ្លងកាត់
ទឹក collagen ធម្មតារបស់គាត់
សម្រាប់ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងសំយោគមួយ។
មិន​មែន​ទាត់​មនុស្ស​ប្រុស​ពេល​ដួល​ទេ,
ប៉ុន្តែស្បែករបស់គាត់គឺសំខាន់
Edward Cullen ញ័រ និងមិនក្តៅ។
មានអ្វីមួយបិទ។
តើអ្នកគិតថា Stella--
ទេ ខ្ញុំខុស ចាំទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីប៉ុបដ៏ស្វាហាប់]
[Yuri] មិនអីទេ តើយើងគិតយ៉ាងណា?
តើការផ្តល់ឱ្យនេះ "ខ្ញុំសមនឹងអ្នកទាំងស្រុង
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត"?
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
- វាជាម៉ាក់។
- អ្នកមិនគួរឆ្លើយទេ?
ទេ នាងនឹងចង់បាន
ដើម្បីនិយាយអំពី Dario ម្តងទៀត។
នេះ​ជា​អ្នក​ម៉ាស្សា​ដែល​នាង​ណាត់​ជួប។
- អូ។
- អឺ...
- [ជាភាសាកូរ៉េ] សុំទោស?
- [ស្មៀន] បាទ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីទីនេះទៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលខ្ញុំពាក់ឥឡូវនេះ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ៊ូ។ វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានក្លាយជាក្តាមបន្ថែម
នៅក្នុងការប្រគុំតន្ត្រីនៅយប់នេះ។
គាត់ប្រហែលជាឈឺចង្កេះ។
ឃើញក្មេងៗទាំងនេះ
រស់​នៅ​ក្រៅ​សុបិន​តារា​ចម្រៀង​របស់​ខ្លួន
គ្រាន់តែរំលឹកគាត់ថាគាត់មិនដែលធ្វើវាទេ។
ក្នុងនាមជាតារារ៉ុក អ្នកដឹងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំពុងលេង
ចម្រៀងកំសត់ជាច្រើននៅលើហ្គីតារបស់គាត់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Juliana ទើបតែពេញចិត្តរឿង Insta របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាត្រៀមខ្លួនហើយ។
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
[Alex] ហ៊ឺ។ ខ្ញុំ...
អ្វី? យើងមានពេលនេះ។
នៅឯការរាំកាលពីសប្តាហ៍មុន។ មិនអីទេ?
[ស្មៀនជាភាសាកូរ៉េ] កញ្ញា?
កាតនេះត្រូវបានបដិសេធ។
ម៉ែ​ឈប់​កាត​ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក សូម​ទុក​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​សម្រាប់​ពេល​ក្រោយ។
បាទ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ការប្រគុំតន្ត្រីនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងឡើង]
[ការសន្ទនាដ៏រំភើប]
ហេ។ ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ វាជា Stella ។ នាង​នឹង​ប្រកួត​យប់​នេះ
ហើយ Min Ho កំពុងតែជួយនាង។
អ្វី? វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, នាងបានឡើងចុងក្រោយ
កំឡុងពេលហាត់សមបច្ចេកទេស
ហើយ Moon បានណែនាំនាង
ជា​រឿង​តូច​ធំ​របស់​គាត់។
នេះពន្យល់ពីអាកប្បកិរិយាចម្លែករបស់គាត់។
និងភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងសំយោគ
និងស្បែកដែលមិនសូវភ្លឺ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ Min Ho ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? មីនហូ ដឹងគ្រប់សព្វ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Stella បាន​ក្លែង​ក្លាយ​ណាត់​ជាមួយ​គាត់​ទាំង​មូល
ពេលវេលាដែលជាផ្នែកមួយនៃផែនការដើម្បីទម្លាក់ព្រះច័ន្ទ។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាដូចជានាងឱ្យគាត់ជាប់។
បើ Min Ho ជាប់
យើងត្រូវតែជួយគាត់។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្តែង។
ប្រយ័ត្ន Stella ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អីយ៉ា Kitty តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Stella តើអ្នកបានជាប់ដោយរបៀបណា?
នាងមែនទេ?
មិនអីទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
Stella គឺជាចិត្តវិទ្យាពេញលេញ។
នាងបានដឹងថា
Joon Ho ទទួលបានអ្នករាំបម្រុងមានផ្ទៃពោះ
និង​គំរាម​ដោះលែង​រឿង​នេះ​
ទៅកាន់សារព័ត៌មាន លុះត្រាតែនាងឈ្នះការប្រកួតនេះ។
Damn, ដប់ពិន្ទុសម្រាប់ Slytherin ។
តើឪពុករបស់អ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។ មីនហូ!
អញ្ចឹងតើអ្នករំពឹងយ៉ាងដូចម្តេច
ការសន្ទនានេះនឹងទៅ?
"សួស្តីប៉ា។ វាជារឿងល្អ។
ដែលទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានការគោរពពីអ្នក
ព្រោះ​នៅ​ចាំ​មិត្ត​ស្រី​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​អ្នក​ឱ្យ​ចូល​រួម​ប្រកួត?»។
"នាងកំពុងបង្ខូចយើង
ហើយ​គ្រោង​នឹង​បំផ្លាញ​អាណាចក្រ​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល»។
"ជំរាបសួរ, អរគុណ, លា!"
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែ យល់ព្រម? វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឱ្យនាងឈ្នះរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា ស្រមៃមើលថានាងនឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នក
និងគ្រួសាររបស់អ្នកប្រសិនបើនាងល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សឆ្កួតត្រឹមត្រូវ។
ហេ មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​អ្វី​ខ្លះ​ទេ។
ស្លៀកពាក់ខោអាវចៀម។
បើនាងចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយមិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ទាត់​ខាំ​នោះ​ឱ្យ​លឿន​ជាង​
នាង​អាច​និយាយ​ថា “សូម​មាន​ថ្ងៃ​ដ៏​មាន​ពរ”។
មិនអីទេ Covey ស្ងប់ស្ងាត់។
តោះទៅ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ជាភាសាកូរ៉េ] សូមរីករាយជាមួយកម្មវិធី។
អរគុណដែលបានចូលមក។
វាជាកិត្តិយស
ដើម្បីមានក្រុមប្រឹក្សាសាលានៅទីនេះ។
[Stella sobs]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប៉ុន្តែភាពស្រស់ស្អាតត្រូវបានសន្មត់
មកពីខាងក្នុង។
[Moon] ដូច្នេះ Stella នៅពីក្រោយ MoonLeaks?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
Stella រំខានការិយាល័យរបស់អ្នក។
នាងដឹងថា Joon Ho ដួល
ថាអ្នកជីកមាសបម្រុង
និង​គំរាម​ដោះលែង​រឿង​នេះ​
លុះត្រាតែនាងឈ្នះ។
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ,
Eunji មិនមែនជាអ្នកជីកមាសទេ។
[ព្រះច័ន្ទ] Joon Ho កុំចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
- ទេ ចាំ។
- រង់ចាំអ្នកស្រឡាញ់ក្មេងស្រីនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
Kitty Song Covey ។ [សើច]
ស្បែករបស់អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹង។
[សើចចុកពោះ]
ចុះអាជីពរបស់អ្នកវិញ? អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែនឹងដើរចេញពី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើការ?
មិននៅជាមួយ Eunji?
មិននៅក្នុងជីវិតរបស់កូនខ្ញុំ?
នោះនឹងជាកំហុសពិតប្រាកដ។
ហើយខ្ញុំគិតចេញពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកនឹងយល់។
ត្រូវទេប៉ា?
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា...
[ជាភាសាកូរ៉េ] ជីតា?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកចង់ធ្វើបានល្អជាងក្នុងនាមជាឪពុក។
ដូច្នេះសូមបញ្ជាក់។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយនេះក៏អាចជា
វិធីល្អបំផុតដើម្បីចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Joon Ho សូមស្តាប់។ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
[អ្នកប្រកាស] តើអ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយ។
ទៅបាញ់ព្រះច័ន្ទយប់នេះ?
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
រាត្រីសួស្តី ទីក្រុងសេអ៊ូល!
[ភ្លេងការរាំលេងសប្បាយ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[ម៉ាឌីសុន] មិនអីទេ អឺនីសក្រោកឡើងមុន
បន្ទាប់មក Andre, Sophie បន្ទាប់មក Dae ។
សួស្តី នៅទីនេះអ្នកទៅ។
និងភេសជ្ជៈសម្រាប់អ្នក។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ហេ។ កុំភ្លេចដកដង្ហើម។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បាទ។
ហេ ប្រុសៗ។ កុំភ្លេចផ្តល់ជាតិទឹក។
សូមអរគុណ។ តើអ្នកយករបស់ទាំងនេះមកដោយខ្លួនឯងទេ?
[Stella] ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។
- [Eunice] អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
- [Stella] សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់ពណ៌ទាំងមូល។ វាមើលទៅ--
- [Dae គ្រហឹម]
សុំទោស។
[ភាសាកូរ៉េ] តើមានអ្វីខុស?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមស្វាគមន៍
to Moon's Young Talent Showcase,
បង្ហាញពីដំណើរទស្សនកិច្ចពិសេស
ពីកូនប្រុសសំណព្វរបស់កូរ៉េ។
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកនឹងជួប
សិក្ខាកាមជ្រើសរើសដោយដៃ
ពីកម្មវិធី My Moon Arts
ដូចដែលពួកគេបាញ់សម្រាប់ព្រះច័ន្ទហើយ ...
ដីនៅក្នុងចំណោមតារា!
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
អឺនីស អ្នកក្រោកហើយ។ មក។
បាក់ជើងមួយ Eunice ។
- [Eunice] សូមអរគុណ។
- [Stella giggles]
Dae យើងត្រូវទៅយកអ្នកស្លៀកពាក់។
[អ្នកប្រកាស] អស់លោក លោកស្រី!
អួន កាង!
នៅទីនេះរក្សាសំណើម។
- [សើចចំអក]
- សូមអរគុណ។
[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើកែងជើងរបស់នាងទើបតែបាក់ទេ?
នាងកំពុងធ្វើការតាមរយៈវា។
[ប្រុស​ត្រេកអរ]
នោះត្រូវតែជា Stella ។
នេះគឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នាង​កំពុង​ចុះ​ចាញ់​ការ​ប្រកួត។
[Min Ho] Dae នៅឯណា?
គាត់នៅ 15 នាទី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។ អ្នករាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឈឺក្រពះរបស់ពួកគេ។
[Yuri] បូក Stella រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
បទ​ចម្រៀង​និង​ទិដ្ឋភាព​របស់​គាត់។
មិនអីទេ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ យើងបានទទួលរបស់នេះ។
[បន្តច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ]
នេះ​ជា​គម្រោង។ ដា's musically followings
ហើយរូបភាពត្រូវបានបំផ្លាញ។
Min Ho អ្នកនឹងចូល
ប្រព័ន្ធសំឡេងនិងជួសជុលវា។
នៅសល់នៃពួកយើង
នឹងក្លាយជាក្រុមរាំរបស់ Dae ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញគាត់ហាត់សម--
ខ្ញុំ​ចុះ។
- យើងមិនអាចទុក Dae ព្យួរកបានទេ។
- បាទ, ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Kitty] អូ!
- មិនអីទេ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
- មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
- កញ្ញា Covey ។
សម្រាប់ឯកសារយោងនាពេលអនាគត អត្ថបទ peremptory
ទាមទារប្រធានសាលា ដកស្រង់
"ហែលលា" ជួបអ្នកជាបន្ទាន់?
មិនសមរម្យ។
សុំទោសផង បទភ្លេងរបស់ Dae បាត់,
ហើយយើងត្រូវការជំនាញហ្គីតាឈឺរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ចេះ​ចប់។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅទីនេះ!
សូម? Dae ធ្វើបែបនេះសម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់។
ប៉ា តន្ត្រីតែងតែជាក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវចេញទៅទីនោះ ហើយសន្សំថ្ងៃ។
[លីស្រែក]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បាទ!
មិនអីទេ ក្រុមតោះធ្វើរឿងនេះ។
- មក។ តោះធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកទើបតែបានក្លែងបន្លំ។
និយាយត្រង់?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំច្រណែនអ្នកហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​បាន​រំដោះ។
ជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន,
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
មិនបាច់ក្រោកពីម៉ោង 4:00 ទៀបភ្លឺ
និងការមើល Gilded Age ដ៏ជក់ចិត្ត
ជាមួយមិត្តប្រុសក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាចង់បោះបង់ការរត់
សម្រាប់ការល្អ។
ប្រហែលជារកឃើញចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មីទាំងស្រុង។
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ព្រោះ​--
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់យើងទាំងមូល
ផ្អែកលើការប្រកួត និងកីឡា។
មើលចុះ ខណៈពេលដែលយើងកំពុងស្មោះត្រង់
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានទទួលចូល
កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលរដូវក្តៅរបស់ USC ។
នោះធំណាស់។ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
មិនអីទេ តោះទៅសម្លាប់វា។
បាទ។
[អ្នកប្រកាស] ហើយឥឡូវនេះ
សម្រាប់បេក្ខនារីបន្ទាប់គឺ Dae Kim!
[ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
[លេងបទភ្លេងការ]
♪ ទម្ងន់នៃពិភពលោកនៅលើស្មារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងថើបចង្កេះរបស់អ្នក។
និងបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែពេញចិត្តក្នុងការស្គាល់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែកហើយសុបិន្ត♪
[ភ្លេងការ]
♪ ពិភពលោកមើលទៅភ្លឺថ្លា♪
♪ វាដំណើរការត្រឹមត្រូវ♪
- ♪ គិតថាខ្ញុំបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀត♪
- [ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
- ស្អី?
- [Min Ho] អត់ឮទេ?
អ្នករាំបម្រុងរបស់ Dae
ទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះជាមួយនឹងអ្វីមួយ។
♪ ច័ន្ទ អង្គារ ពុធ
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ សុក្រ សៅរ៍ អាទិត្យ ♪
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ សុក្រ... ♪
ប្រហែល​ជា​បាន​សង្គ្រោះ​លា​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បន្ទាប់
ហើយខ្ញុំនឹងផ្លុំដំបូលចេញពីកន្លែងនេះ។
♪ ស្រឡាញ់អ្នកប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍♪
♪ ច័ន្ទ អង្គារ ពុធ
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ សុក្រ ♪
♪ ថ្ងៃសៅរ៍ អាទិត្យ ♪
♪ ច័ន្ទ អង្គារ ពុធ ♪
♪ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ សុក្រ ប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍♪
♪ រាល់ម៉ោង រាល់នាទី រាល់វិនាទី♪
♪ ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍♪
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[មិត្តឧទាន]
អស្ចារ្យមែន!
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
នៅទីនោះនាង។
Stella ការសម្តែងរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
ទេ នេះជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ!
មិនមានទៀតទេ។
[អ្នកប្រកាស] អស់លោក លោកស្រី!
កូនប្រុសសំណព្វរបស់អ្នក Joon Ho!
[ហ្វូងមនុស្សព្រៃ]
បើខ្ញុំអត់ចូលសម្តែង
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគ្រួសាររបស់អ្នក។
[Joon Ho] មានការប្រកាសពិសេសមួយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់
ពិសេសណាស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Eunji តើអ្នកចង់ចេញមកទីនេះទេ?
[មនុស្សឧទាន]
[Joon Ho] ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនធ្វើជាឪពុក...
[ទស្សនិកជន] អូហូ!
ហើយសង្ឃឹមថាជាប្តី។
Eunji...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[Eunji សើច]
បាទ/ចាស។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kitty] ទៅហើយ
សម្ភារៈ blackmail របស់អ្នក។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ចូលរាំលេងភ្លេង]
♪ ប៉ានិយាយថាខ្ញុំជាលេខមួយ♪
♪ ក្មេងប្រុសរង្វាន់របស់គាត់ មួយហើយបានធ្វើ♪
♪ ខ្ញុំជាកូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាលេខមួយរបស់គាត់... ♪
ខ្ញុំកំពុងដាក់អ្នកនៅលើយន្តហោះបន្ទាប់
ត្រឡប់ទៅ អូហៃអូ វិញ ។
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកដឹងដែរ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំមិនសូវមានមោទនភាពទេ។
ហើយខ្ញុំចង់គិត
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានមនុស្ស
អ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកដូចអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងត្រូវការពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
[Min Ho] តើវាពិតទេ?
[ភ្លេងការលេង]
លេខ
ដំបូងឡើយ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកខុសគ្នា
ជាងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សម្រាប់ពិត។
មានតែ...
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីបេះដូងរបស់អ្នក។
មិនដែលមានពេញលេញនៅក្នុងវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[ភ្លេងការ]
សូមអបអរសាទរបងប្រុស។
[Joon Ho] សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសល្អបំផុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យវាផ្លាស់ប្តូរ។
បាទ ខ្ញុំចង់។
[ព្រះច័ន្ទ] កូនប្រុសសំណព្វរបស់ខ្ញុំទាំងពីរ។
អូ កូនប្រុសសំណព្វ។ អូ ទីបំផុត។
[Joon Ho] សូមអបអរសាទរ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[ព្រះច័ន្ទ] ពីបេក្ខនារីឆ្នើម៥រូប
ទាំងអស់លើកលែងតែ Dae និង Eunice
ត្រូវបានលុបចោល។
វាជាការអំពាវនាវដ៏តឹងរ៉ឹងសម្រាប់ចៅក្រម
ប៉ុន្តែការសម្រេចចិត្តមួយត្រូវបានធ្វើឡើង។
អ្នកឈ្នះគឺ...
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
...អ៊ឺនីសខេង!
[ខ្សឹប]
ព្រះអើយ!
សូមអរគុណ!
[ព្រះច័ន្ទ] រដូវក្តៅនេះ
Eunice នឹងបើកអោយ Joon Ho
នៅក្នុងដំណើរទេសចរណ៍ "Sugar Daddy" ទូទាំងពិភពលោករបស់គាត់។
[Dae] សូមអបអរសាទរ។ អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
អរគុណច្រើន!
[ខ្សឹប] អរគុណ!
សូមអរគុណ! អរគុណច្រើន! សូមអរគុណ!
យើងបានព្យាយាម។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
- យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក អ្នកដឹងហើយ។
- បាទ។
[Pravena] Jules ។
ហេ។
សុំទោស Dae មិនឈ្នះ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
[Pravena] បាទ ចុះយប់នេះវិញ?
យូរី! យូរី ចាំ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[Juliana] អូ ខ្ញុំសុំទោស។
Praveena និងខ្ញុំ យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
នៅរាំហើយគឺ...
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
អ្នកនៅតែមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើងអាចជាមិត្ត
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
[គឹម ហឹប]
[ជាភាសាកូរ៉េ] ដេ!
- [សើចចំអក]
- [មីនហូ] អា។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។ យើងត្រូវការលុយ។
ការពិត
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មេធាវីម្នាក់បានហៅ។
វា​នឹង​មាន​បណ្តឹង​ចាត់​ការ​ថ្នាក់
ប្រឆាំងនឹងក្រុមហាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
[Alex ដកដង្ហើមធំ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] Yuri ខ្ញុំសុំទោស។
[ទឹកភ្នែក] នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងណាត់ជួប ...
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ទីបំផុត Jina បាន​ចាប់​អ្នក​ហើយ។
[sniffles] ចាំតើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនមែនជាកំហុសនោះទេ។
កាតឥណទានរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឪពុកអ្នកត្រូវបានបង្កក
ការអភិវឌ្ឍនៅក្នុងបណ្តឹងសកម្មភាពថ្នាក់។
[ចំអក]
[យូរី] អញ្ចឹងខ្ញុំខូចហើយ។
[ភ្លេងការលេង]
[Min Ho] អ្នកណាក៏បោះបង់
លើខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[ដោះសោទូរស័ព្ទ]
អូទេ
តើមានអ្វីខុស?
Margot និង Halmoni ត្រូវបានដឹកនាំនៅទីនេះ
ជួបជុំជាមួយ Soon Ja,
ប៉ុន្តែជើងហោះហើរត្រូវបានលុបចោល។
Margot មានបង្អួចតូចមួយ
មុនពេលនាងទៅស្កុតឡែនដើម្បីការងាររបស់នាង--
ខូវី! ស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ដោយសារតែអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
ឪពុកដែលជាម្ចាស់យន្តហោះឯកជន។
[Kitty] ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Min Ho ជម្រះបំពង់ក]
ដូច្នេះ អ៊ំ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវា។
ត្រជាក់។
[ម៉ាស៊ីនយន្តហោះគ្រហឹម]
[ភ្លេងការ សង្ឃឹមលេង]
[Kitty] Halmoni អ្នកបានទទួលវាហើយ។
[ខ្សឹប]
[ជាភាសាកូរ៉េ] អូខ្ញុំ អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី?
[សូប]
[sniffles]
៥០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជួបគ្នាពេលនេះ
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គ្រប​សង្កត់​។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[ដកដង្ហើមធំ]
[sniffles]
ប្អូនស្រី។
[ទាំងយំ]
បងស្រី។
មកជាមួយខ្ញុំ។ មក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​លើក​កម្ពស់​]
[សើចទាំងពីរ]
[ទ្វារបើក]
[ភ្លេងការ]
[សើចចុកពោះ]
[ជីដូន​] យើង​ចង់​បាន។
ដើម្បីធ្វើពិធីជេសាសម្រាប់អេវ៉ា។
ស្ដាយដែលមិនបានធ្វើពេលនាងស្លាប់...
បងស្រី ខ្ញុំចង់ផ្តល់វាដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាបងប្អូនស្រីមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា
មនុស្សតែងតែនិយាយថាខ្ញុំដូចម៉ាក់ជាងគេ
ប៉ុន្តែពិតជាអ្នកមែន។
អ្នកនាំមនុស្សមកជាមួយគ្នា។
នាងនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ពេលមកកូរ៉េដំបូង ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នកម្តាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនច្រើនអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា កន្លែងនេះវាក្លាយជាដូច
ជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ ព្រោះវាជាផ្នែករបស់នាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានរបស់ទាំងអស់នេះ,
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺចាកចេញ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
សួស្តី រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
[ជីដូន​ជា​ភាសា​កូរ៉េ]
មកទៀតហើយ ញ៉ាំតែ។
[ភ្លេងលេង]
[Kitty in English] ស្នាក់នៅ KISS
នឹងមិនសាមញ្ញទេ។
ដូចដែល Margot បានបង្កើតវា,
ប៉ុន្តែសម្រាប់គ្រប់មធ្យោបាយ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរឆមាសនេះ
ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងស្រីដែលដើរតាម
អ្វីដែលនាងចង់បានជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមាន។
ដូច្នេះ ដរាបណាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានបញ្ចប់...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការចាប់អារម្មណ៍ជាថ្មី
ពីម្ចាស់ជំនួយបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី,
យើងបានផ្តល់សំណើរបស់អ្នក។
ដើម្បីបន្តអាហារូបករណ៍បេតិកភណ្ឌរបស់អ្នក។
- [ហត់]
- យើងនឹងជួបអ្នកនៅឆ្នាំក្រោយលោកស្រី Covey ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអរគុណ!
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
[ភ្លេងលេង]
ទេ មិនមែនជាអ្នកអោបទេ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ពស់ប្រាំ?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
[សំណួរ] ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានប្រាប់ Min Ho ទេ?
ដំណឹងអំពីអ្នកស្នាក់នៅ?
មិនទាន់។
អូ មក។ កុំលេងសើច។
គាត់បានហោះទៅជីដូនរបស់អ្នក។
និងប្អូនស្រីរបស់អ្នកឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រ។
អ្នកបានសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់គាត់ជាមូលដ្ឋាន។
អ្នកទាំងពីរមានយ៉ាងច្បាស់
រឿងវីរភាពខ្លះកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចនិយាយថា "វីរភាព" ទេ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
រន្ធត់។ [ដកដង្ហើមធំ]
ចុះបើគាត់មិនមានអារម្មណ៍
វិធីដដែលទៀត?
លើសពីនេះ Stella ពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនមែនគ្រាន់តែ
ស្មុគស្មាញពេក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​សំណួរ
មានតែអ្នកទេដែលអាចឆ្លើយបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
ចង់ប្រាប់គាត់
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ដើរយូរ
ក្នុងសួនចម្លាក់
ពេល​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ដូច្នេះ វាជាការពិត។
Covey តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Q បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានដើរចេញពីទីនេះ។
គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ជម្រះ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​។
ទៅ? ទៅណា?
យប់នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយ Joon Ho
និងប៉ារបស់ខ្ញុំ ក្នុងដំណើរទេសចរណ៍រដូវក្តៅដ៏ធំរបស់ពួកគេ។
អូ! Q មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​។
មែនហើយ វាពិតជាមែន
ការសម្រេចចិត្តនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីលាងសម្អាត Stella ចេញពីខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថបិទទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​លេង​ល្បែង។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
អូ។
ត្រូវហើយ។
អ៊ុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក...
[ភ្លេងការរំពឹងលេង]
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំក្រោយ។
ល្អណាស់ Covey ។
[Kitty ដកដង្ហើមធំ]
អ៊ុំ...
រថយន្តគួរតែនៅទីនេះមួយនាទីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅ។
អ៊ុំ...
មានដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នាឆ្នាំក្រោយ?
[ទន់ភ្លន់] បាទ។
[ភ្លេងការ សង្ឃឹមលេង]
[បេះដូងលោតញាប់]
[សំឡេងរោទ៍]
[ភ្លេងសុទ្ធ រង្គសាល]
[Kitty] ប្រហែលជាវាមិនមែនជាពេលវេលារបស់យើងទេ។
មិនទាន់ទេ។
ឬប្រហែលជា...
ចាំ!
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
["ការផ្លាស់ប្តូរ" លេង]
♪ តើខ្ញុំអាចចាស់បានទេ♪
♪ ចូលចិត្តអ្នកថ្មី? ♪
♪ ចូលចិត្តមនុស្សពិសេសសម្រាប់អ្នក♪
♪ តើខ្ញុំអាចចាស់បានទេ♪
♪ ចូលចិត្តអ្នកថ្មី? ♪
♪ ចូលចិត្តមនុស្សពិសេសសម្រាប់អ្នក♪
♪ តើខ្ញុំអាចចាស់បានទេ♪
♪ ចូលចិត្តអ្នកថ្មី? ♪
♪ ចូលចិត្តមនុស្សពិសេសសម្រាប់អ្នក♪
[ចម្រៀង​ប៉ុប​លើក​ឡើង​រសាត់​]