Sudah sebulan sejak
Min Ho dan aku resmi mulai berkencan.
Aku selalu mengenalnya
sebagai Min Ho, temanku.
Tapi sebagai Min Ho, pacarku?
Yah, hubungan kita
hanya berbeda.
Dengan cara yang jelas.
Tapi dengan cara yang mengejutkan juga.
Seperti, dia pria sejati. Siapa yang tahu?
Meskipun aku bisa mendapatkan banchanku sendiri,
terima kasih banyak.
Tapi oke, itu manis
dia memperhatikan hal-hal kecil.
Saya suka berpikir
Aku juga sedikit membuka dunianya.
Dengan Sunset List saya, misalnya,
yang dia temukan
separuh waktu benar-benar memalukan.
Tapi aku pacarnya sekarang, jadi aku mengerti
untuk membuatnya malu padaku.
Saya pikir dia diam-diam menyukainya.
Kami berteman lama sekali,
Kupikir aku tahu segalanya
ada yang perlu diketahui tentang dia.
Tapi ternyata,
kami masih saling mengenal.
Kalau saja ada hal sial yang disebut sekolah
akan berhenti menghalangi
hubungan kita.
Tentu saja kelas tersulit di KISS
adalah orang yang aku perlukan untuk lulus.
Dan aku mengerti apa yang dikatakan Jiwon
tidak ada lagi bantuan sepupu yang istimewa,
tapi setidaknya dia bisa, seperti,
kasihan aku untuk bahasa Koreaku yang jelek.
Bagaimana dengan saya? saya fasih.
Untuk hari Senin, bacalah Mujong,
karya Yi Kwang-su esai sepuluh halaman
tentang pendudukan Jepang di Korea
untuk konteks sejarah.
Semoga akhir pekanmu menyenangkan.
Jiwon, aku suka Lit Korea
sebanyak remaja berikutnya,
tapi Profesor Lee bahkan tidak memberikan tugas
sebanyak ini pekerjaan rumah di kelasnya.
Oh, aku sadar.
Ketika saya menunjukkan padanya silabus saya,
dia hampir menangis kegirangan.
Itu bagus.
Nah, akhir pekan ini, Min Ho sedang syuting
video musik untuk single debut Eunice,
dan aku sangat ingin berada di sana
untuk mendukungnya.
Jadi apakah ada peluang
Saya hanya bisa mendapatkan sedikit perpanjangan?
Tidak, Kucing. kamu sudah
terlalu fokus pada pacarmu
dan bukan pada hal yang benar-benar penting,
kelas ini.
Aku sayang sepupuku, tapi sebenarnya tidak
penggemar guruku saat ini.
Hai.
Um, Profesor Ahn.
Saya baru saja menuju ke lemari persediaan.
Saya ingin tahu apakah Anda membutuhkannya
ada Post-it Note, staples?
Saya mungkin baru, tapi saya jamin
bahwa ruang kelasku lengkap,
Profesor Finnerty.
Besar. Nah, jika Anda memang membutuhkan sesuatu,
kantorku ada di ujung, um, aula.
Bagaimana aku tidak melihatnya lebih awal?
Ini pertandingan sinar matahari yang menyebalkan
dibuat di surga!
aku beritahu kamu,
Alex dan sepupuku memiliki chemistry yang serius.
- Aku tidak melihatnya.
- Aku juga tidak.
Apa yang sedang kita bicarakan?
Pasangan yang lucu
Alex dan Jiwon akan berhasil.
Saya akan memanggil mereka "Jilex."
Saya tidak melihatnya.
Ya Tuhan, bisakah semua orang berhenti ragu
keterampilan perjodohanku dan percaya padaku?
Baiklah, tenanglah.
Baiklah, kamu bisa melakukan pekerjaanmu.
Selain itu, kami punya ribuan hal
yang harus dilakukan sebelum syuting video Eunice.
Aku tidak percaya ayahmu
menyewa akuarium untuk Eunice.
Akankah Baby Moo Moo menjadi cameo?
Sayang siapa-siapa?
Baby Moo Moo, manatee yang baru lahir,
hanya hal yang paling viral
di planet ini sekarang?
Ya, sayangnya tidak ada Baby Moo Moo,
tapi aku memilih Tae-Oh
untuk syuting video Eunice.
Eh, pria limo yang tampan itu?
Aku tahu, dia bukanlah pilihan pertamaku,
tapi dia klien Ayah.
Oh, tapi coba tebak siapa yang mendesain
Kostum Eunice?
- Yisoo.
- Wow! Setelah kegagalan berpakaianku di kapal pesiar?
Itu luar biasa. Aku tidak menyangka ayahmu
akan melupakan itu, apalagi Yisoo.
Aku tidak tahu apa yang mengubah pikirannya,
tapi Eunice dan aku bertemu
asisten barunya nanti
untuk membahas kostum.
Baiklah, aku harus berangkat
pada pekerjaan rumah bahasa Korea saya yang menyala.
Tapi aku lebih suka menghabiskan waktu bersamamu.
- Mm.
- Aku harus pergi.
Ya, tapi bagaimana jika kita masuk
pelajaran bahasa Korea singkat?
- Selamat tinggal.
- Apakah kami begitu menyebalkan?
- Ya Tuhan, kuharap tidak.
Saya pikir saya perlu pelajaran bahasa Korea juga.
Ingin aku mengajarimu?
Tepat.
Ini semua tentang lidah.
Oh, benarkah sekarang?
Cobalah untuk menjaga ujung lidah Anda
ditekan ringan di belakang gigi depan Anda.
Apa yang sebenarnya aku katakan?
Artinya, "Kamu sangat tampan."
Saya pikir saya akan menjadi…
…sakit.
- Oh! Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, dia hanya stres.
Sejujurnya, saya juga demikian.
Ada banyak hal yang menarik dalam debutnya.
Lagipula uangnya
Ayah menghabiskan waktu di video,
kami benar-benar tidak mampu menerima kegagalan.
Baiklah, sebaiknya aku memeriksanya.
Ngomong-ngomong, bisakah kamu mengawasinya
untuk asisten Yisoo?
Dia seharusnya berada di sini sebentar lagi.
Ya, dan jangan stres.
Anda punya ini. Dan aku punya kamu.
Oke.
Sial. Siapa itu?
Ya Tuhan, dia datang ke arahku.
Ya Tuhan, dia ada di sini!
Permisi, kebetulan
apakah kamu tahu di mana Min Ho Kang berada?
- Oh, um…
- Ah.
Maaf, Kupikir kamu berbicara bahasa Korea.
Anda harus menjadi asisten Yisoo.
- Min Ho sangat senang bertemu denganmu.
- Noona?
Hei,
kamu tidak datang menyapa noonamu?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kau tahu, aku hanya ingin mengejutkanmu.
Kejutan yang luar biasa!
Kamu terlihat luar biasa.
Aku tidak percaya kamu ada di sini!
Apakah itu aku,
atau Min Ho tersipu? Siapa gadis ini?
Uh, bahasa Koreaku tidak sempurna,
tapi aku dengar kamu bilang noona?
Apakah kalian sudah saling kenal?
Maaf, Kitty, ini Gigi. Dia adalah
teman keluarga.
Tunggu, jadi kamu bekerja untuk Yisoo?
Maksudku, kamu sudah memiliki gaya yang sempurna.
Tapi ini level selanjutnya! Apakah ini berarti
kamu akan pindah kembali ke Seoul?
- Apa yang terjadi dengan FIT?
- Oke, tarik napas.
Itu pekerjaan yang keren
untuk seseorang yang masih kuliah.
Aku mengambil cuti satu semester
setelah saya mendapatkan pekerjaan Yisoo,
tapi aku tidak tahu
kamu adalah manajer Eunice sampai--
Berengsek! Apakah saya melewatkan reuni besar?
Mwah.
- Ada apa, Kathy?
- Tunggu. Apakah ini perbuatanmu?
Nah, ketika saya mendengarnya
kamu bekerja untuk Yisoo,
Menurutku kamu adalah orang yang sempurna
untuk mengembalikan yang ini ke jalurnya.
Ditambah lagi, kalian berdua bersama lagi? Api!
Aku tidak percaya kamu mendapat Yisoo untuk diberikan padaku
dan Eunice kesempatan kedua.
Jangan bertindak terlalu terkejut.
Aku akan mengambil peluru untukmu.
- Secara harfiah.
- Noona…
Kamu yang terbaik.
Jadi, sampai jumpa di syuting video.
Itulah pertunjukannya.
Yisoo memecat asisten ketiga paruh waktunya,
jadi sampai dia mempekerjakan orang lain,
Saya melakukan kedua pekerjaan tersebut.
Kedengarannya seperti tanggung jawab yang besar
untuk seseorang yang mencuri milik ayahnya--
Saya tidak mencuri Porsche milik ayah saya.
Kami  meminjamnya.
Ya, itu malam yang gila.
Betapa gilanya kita ngobrol?
Ceritanya panjang.
Mm.
Jadi, um, haruskah kita mencari Eunice?
Selamat tinggal.
Giginya cukup subur, bukan?
Itu akan bagus untuk Min Ho
untuk memiliki teman keluarga di lokasi syuting.
Semakin banyak semakin meriah.
Teman keluarga?
Hanya itu yang kamu sebut Gigi?
Itu hanya cara yang lucu untuk menjelaskannya.
Jangan salah paham, maksudku,
keluarga Min Ho
sangat mengagumi Gige, tapi…
Anda tahu, perasaannya adil
sedikit lebih intens.
Oh, seperti yang dulu pernah dilakukan Min Ho
naksir dia atau apa?
Maksudku, bisakah kamu menyalahkan dia? Dia sangat keren.
Maksudku, sangat setuju. Tapi hanya pembicaraan sungguhan,
dia bukan hanya naksir.
Dia adalah cinta pertama Min Ho.
Hai. Bagaimana kamu tidur?
Bagus. Apakah ada yang melihatmu menyelinap keluar?
Tidak, menurut saya keadaannya aman.
Oh! Aku berpikir mungkin, jika kamu senggang,
apakah kamu ingin datang
ke pameran Zanele Muholi?
Atau kita bisa pergi berdansa
di klub itu di Itaewon.
Oke. Oke, mari kita lakukan budaya.
- Ayo berbudaya.
- Ya.
- Oke. Sampai jumpa nanti.
- Oke, sampai jumpa.
Latte wijen hitam, kan?
Saya bisa membeli kopi sendiri.
Saya berharap kita bisa melewatinya
keanehan kami demi Juliana.
Aku melihat di Instagram kamu menyukai ini,
jadi kupikir aku akan membelikanmu satu
sebagai persembahan perdamaian.
Silakan ambil.
Terima kasih.
Temukan sesuatu yang menarik
di acara sosial Gigi?
Selain foto dirinya yang terlihat cantik?
Ada satu di Nobu dengan ibu Min Ho,
dan satu lagi di Coachella bersama ayah Min Ho.
Apakah saya menyebutkan bahwa keluarganya mencintainya?
Min Ho bersamamu sekarang.
Mengapa semua ini penting?
Aku tidak tahu.
Mungkin karena ayahnya sudah menjelaskannya
dia tidak berpikir aku termasuk dalam dunianya,
dan Gigi jelas melakukannya.
Maksudku, mereka berdua
jelas memiliki semua sejarah ini,
mereka berdua berbicara bahasa Korea, dan mereka berdua berpenampilan
sangat bagus dalam jort. Jadi…
- Tidak heran dia adalah cinta pertamanya.
- Cinta pertama bukan segalanya.
Benar-benar? Berapa lama waktu yang Anda butuhkan
untuk melupakan Juliana?
Aku… akan memberitahumu.
Mm-hmm.
Apa pun. Satu-satunya alasan
Aku bahkan mengungkit Gigi
adalah karena dia sedang mencari seseorang
menjadi asisten paruh waktu ketiga Yisoo.
Anda akan sempurna untuk pekerjaan itu.
Aku tidak tahu. Akulah orangnya
yang membuatmu mengenakan gaun Yisoo curian itu.
Ya. Kalau dipikir-pikir, bukan momen terbaikmu,
tapi ada banyak hal yang terjadi malam itu.
Bagaimanapun, kamu bisa ikut denganku
untuk syuting video Eunice,
bantu Gigi membereskan lemari pakaian.
Dan membantu Anda dalam mengawasi
pada Min Ho saat Gigi ada?
Untuk menjadi asisten yang baik,
Anda harus belajar melakukan banyak tugas.
Dan untuk menjadi pacar yang baik,
kamu harus bersantai.
Yuri benar. Aku berputar-putar tanpa hasil.
Min Ho selalu menjadi Tim Kitty.
Dan sudah waktunya aku menunjukkannya
Saya Tim Min Ho.
- Hai. Eh, Min Ho baru saja bersiap-siap.
- Ah.
Saya pikir dia sedikit stres
tentang videonya.
Ya.
Oh, dan ngomong-ngomong,
Aku sudah memikirkannya
pergi ke lokasi syuting untuk mendukung Eunice.
Saya yakin dia akan menyukainya.
- Kamu terlihat luar biasa.
- Oh.
- Hai.
Tapi ini bukan kencan seperti itu.
Dengar, aku tahu kamu sedang stres,
jadi aku memesankan kami kencan spa.
Aku punya facialis favoritmu
untuk melakukan hal serum itu.
Dan pakaian olahraga yang serasi.
Menembak. Maafkan aku, Covey.
Sesuatu muncul. Aku sedang sangat sibuk.
Aku dan Gigi punya
pertemuan lemari pakaian darurat.
Eunice memveto semua kostumnya.
Oh, uh, kedengarannya sangat menegangkan.
Saya minta maaf.
Ya, tapi untungnya, Gigi cukup berbakat.
Dia sudah bersiap-siap
sebuah konsep yang benar-benar baru.
Wow. Gigi untuk menyelamatkan.
Apa cerita kalian berdua?
Eh, pada dasarnya kami berteman
sejak kita masih balita.
Ibu Gigi juga seorang aktris.
Kami biasa main-main di karpet merah.
Kedengarannya glamor. Kapan
terakhir kali kalian berdua bertemu?
Tidak tahu.
Sebelum dia berangkat ke FIT, kurasa.
- Ada apa dengan semua pertanyaan itu?
- Mm.
aku akan pergi.
Marius memberitahuku
bahwa Gigi adalah cinta pertamamu.
Dan itu membuatku merasa agak aneh
melihatmu menjadi konyol di dekatnya.
Dengan semua leluconmu,
dan, yah, dia sangat keren.
Anda tidak perlu khawatir.
Apa pun perasaan yang saya miliki, itu sudah berlalu.
Dan apa pun yang Anda dan saya miliki
ada di masa sekarang.
Dan selain itu,
kalau bukan karena krisis kostum,
Aku akan berada di kencan spa yang sempurna
dengan gadisku yang sempurna.
Ngomong-ngomong, itu kamu.
Saya bahkan mungkin memakai bahaya kebakaran itu.
Aku berjanji tidak akan membiarkanmu
berjalan melewati api terbuka.
Mm.
Sampai jumpa di lokasi syuting.
Jika aku ingin menjadi pacar yang baik,
Aku harus berada di sana untuk Min Ho
akhir pekan ini.
Yang berarti aku harus memenangkan hati Jiwon
dengan kencannya yang sempurna.
Jiwon! Saya mendengar beberapa guru
akan pergi ke Cat Café akhir pekan ini.
- Mungkin kamu dan Alex bisa--
- Tidak, terima kasih.
- Bagaimana dengan gelato?
- Eh, aku punya penilaian.
Pernahkah Anda mendengar tentang Baby Moo Moo?
Sayang Moo Moo? Siapa yang belum?
Dia tiket terpanas di Seoul.
Seluruh akuarium terjual habis selama berminggu-minggu.
Bagaimana kalau kubilang padamu aku bisa mengajakmu masuk?
Lalu maukah kamu memberikannya padaku
perpanjangan kecil pada esai itu?
Untuk harta nasional?
Ya ampun. Saya tidak percaya
Aku bisa melihat Baby Moo Moo!
Maksudku, itu bukan Dugong Australia,
yang saya mengerti
adalah sepupu dekat manatee.
Dan berbicara tentang sepupu…
Apa?
Profesor Finnerty,
apa yang kamu lakukan disini?
Kitty mengundangku.
Aku tidak tahu kamu akan berada di sini.
Kejutan yang menyenangkan.
Ah.
Tolong beritahu saya ini bukan
semacam kencan buta rahasia.
Baiklah, aku harus bersiap-siap sekarang.
Tapi kalian berdua pakai Moo Moo.
Saya akan, eh, check in nanti.
Selamat bersenang-senang.
Aksi!
Pada awalnya kamu menguasai hatiku
Oh, kamu adalah segalanya bagiku!
Lalu kamu mencoba meredupkan cahayaku
Kesalahanmu, ugh, membosankan!
Aku tidak bisa dijinakkan, jangan sebutkan namaku
Karena akulah satu-satunya klaim ketenaranmu
Aku terlalu pintar, terlalu seksi
Terlalu sibuk, terlalu cantik
Untuk mengikuti permainanmu
Semua cowok ingin bertemu denganku
Semua gadis ingin menjadi aku
Di penghujung malam
Semua laki-laki dan perempuan
Tutup mata mereka dan mimpikan aku
Itu tidak mengherankan
Aku sedang menghipnotis
Aku membuat mereka begitu bersemangat saat bermimpi
'Karena aku Euniq!
- Memotong!
Baiklah, Kucing. Jadilah keren.
Ya Tuhan. Aku tidak berpakaian berlebihan, kan?
Hei, Kucing. Kamu terlihat luar biasa.
Oh ini? Bukan apa-apa.
Oh, baiklah, aku jadi sangat kotor
pada hari pengambilan gambar, jadi…
Mengonfirmasi. Saya berpakaian berlebihan. Sial.
Um…
- Hai.
- Oh, ini Yuri.
- Dia mengajukan diri untuk membantu hari ini.
Dan saya juga bersedia bekerja demi uang
jika kamu masih mencari
untuk asisten ketiga.
Oh iya, aku juga melihatnya di Instagram
bahwa kamu menyukai es kunyit latte.
Anda pasti sudah menggulir jauh ke belakang.
Saya pikir saya mendapatkannya, setahun yang lalu?
Tapi… terima kasih.
Oke, aku akan ke sana.
Uh, apakah kamu melihat Min Ho?
Ya, mereka di sana,
berdebat tentang apakah atau tidak
Tae-Oh seharusnya mengenakan kemeja.
Mengerti.
Ini adalah hari besar bagi Min Ho.
Saya hanya ingin semuanya berjalan dengan baik.
Aku yakin, terutama setelah semua hal itu
dengan gaun Eunice di kapal pesiar.
Uh, Marius memberitahuku.
Hmm. Ya, benar
kesalahan yang jujur, aku bersumpah.
Jelas sekali.
Uh, aku… aku pikir itu isyaratku.
Mungkin saya juga bisa membantu.
Mengapa Anda bertelanjang dada di akuarium?
Apakah saya harus mengatakannya?
Ah.
Tae-Oh, aku mengerti apa yang kamu katakan.
Tapi Yisoo yang membuat tank top ini
khusus untukmu.
Benar-benar?
Jika mereka bertengkar
dalam bahasa Inggris, saya akan menyelesaikan masalah ini.
Tapi ternyata tidak, jadi aku perlu mencari tahu
bagaimana lagi agar diriku berguna.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sama seperti kamu. Saya mendukung Min Ho.
Tolong, satu-satunya alasan
Anda mendukung jika itu menguntungkan Anda.
Seolah-olah Anda di sini
murni karena kebaikan hatimu.
Alasan apa lagi yang saya punya?
Aku tidak tahu. Wah, mungkin Anda menginginkannya
untuk berfoto selfie dengan Baby Moo Moo.
Oke, mungkin sudah
pemotretan dadakan pagi ini.
Maksudku, tidak ada yang bisa menyalahkanmu.
Dia lucu.
Dan Anda memiliki bakat
untuk mengambil potret diri yang unik.
Anda menghapus foto yang saya kirimkan kepada Anda
musim panas ini seperti yang kamu janjikan, kan?
T, santai saja. Anda bisa mempercayai saya.
Kupikir aku tidak akan pergi jauh
Tapi aku seorang bintang
Kamu pikir kamu menyakitiku
Tapi nak, aku yang bertanggung jawab
Saat kamu mengejar gadis
Siapa yang berharap mereka jadi aku
Aku akan menjebak laki-laki seperti Jay Park
Semua cowok ingin bertemu denganku
Memotong!
Ini tidak berhasil, dan kami terlambat.
Aku benci koreo ini!
Yah, sudah terlambat untuk mengubahnya.
Oke, kalau begitu kita bisa
setidaknya ambil lima? Saya harus buang air kecil.
Tidak bisakah kamu menahannya saja?
Tidak, tidak saat kita dikelilingi air!
Bisakah seseorang mengambilkan saya jus hijau?
Itu hanya akan membuat Anda semakin sering buang air kecil.
- Aku belum pernah melihatnya seperti ini.
- Hei, jangan khawatir. Aku akan mengambilkan jusnya.
Min Ho, sepertinya aku tahu apa yang salah.
Eunice dan Tae-Oh mungkin terhubung
dalam tur, sekarang dia merasa aneh berada di dekatnya.
Apakah kamu serius?
Jika penggemar mereka mengetahui hal ini,
karir mereka berdua akan hancur.
Dan ayahku akan membunuhku.
Ayahku akan membunuhku.
Hei, hei, hei.
Jangan khawatir. Saya rasa saya punya ide.
Pernahkah kamu melihat kemana Min Ho pergi?
Ya, dia hanya pergi bersama Gige.
Aku senang bisa menyatukan mereka kembali.
Mereka adalah tim yang brilian, bukan?
Anda sedang menonton
Baby Moo Moo melakukan gaya punggung,
dan kamu bahkan tidak tersenyum.
Ada sesuatu yang terjadi.
Gigi adalah cinta pertama Min Ho.
Dae adalah cinta pertamamu.
Anda sudah melupakannya, kan?
Tidak, tapi Gigi dan Min Ho
masih memiliki koneksi.
Aku sudah memperhatikannya sepanjang hari
dan aku tidak tahu bagaimana menuju ke sana
untuk Min Ho. Tidak seperti yang dia lakukan.
Aku berharap Marius tidak pernah memberitahuku.
Tunggu. Kamu memberitahuku Marius
menghubungkan kembali Gigi dan Min Ho
dan memastikan
kamu tahu tentang sejarah mereka?
Orang ini suka memanfaatkan rahasia
untuk mengacaukan orang.
- Ya Tuhan, aku kacau sekali!
- Ya Tuhan, aku sedang dipermainkan.
Kamu yang pertama.
Marius benar-benar hanya memanfaatkan Gigi
membuatku merasa insecure terhadap Min Ho,
dan menyinariku dengan gas.
Tapi itu berakhir sekarang.
Saya tidak dikesampingkan. Oke, giliranmu.
Jadi, selama musim panas
Saya mungkin telah mengirimi Marius foto
yang tidak kamu kirim kapan
Anda berada dalam hubungan yang berkomitmen.
- Q!
- Aku tahu, dan aku tidak bangga akan hal itu.
Dan itu bukan alasan, tapi…
Jin belum mengunjungiku di USC,
dan aku sangat kesepian.
Marius bilang padaku dia menghapus foto itu,
tapi aku tidak tahu apakah aku percaya padanya.
Jika dia ingin main-main
hubunganmu,
foto itu akan berhasil.
Dan jika Anda tidak menginginkan Marius
memanfaatkannya untuk melawanmu,
Menurutku kamu harus mengatakan yang sebenarnya pada Jin.
Tidak ada cara lain.
Oke. Doakan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak bisa menyetrika sutra dengan api besar.
Ya Tuhan, aku minta maaf. Saya tidak tahu.
Pembantuku biasa melakukan ini untukku.
Ini adalah satu-satunya pakaian cadangan kami.
Saya mengerti bahwa Anda ingin membantu, tapi… jangan.
Oh. Maaf.
Hei, apa Eunice ada di sini?
Apa itu?
makaron. Saya memesannya dalam semalam.
Eunice menyukainya di perhentian turnya di Paris.
Aku hanya ingin mengingatkannya
untuk apa dia bekerja keras.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak, aku benar-benar kacau.
Tidak mungkin aku mendapatkan pekerjaan ini sekarang.
Hei, jika kamu menginginkan pekerjaan ini
setengah dari jumlah yang aku ingin Eunice kembali,
jangan menyerah.
Doakan saya.
Aksi!
Kamu
- Memotong!
Astaga. Aku minta maaf, teman-teman.
Saya pikir itu dalam keadaan senyap.
- Q, kita sudah terlambat.
- Kamu benar sekali.
Teman-teman, tidak ada penundaan lagi. Ayo.
Telepon di tempat sampah.
Hei, Anda menandatangani NDA.
Um… terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih, Dae.
Selalu menjadi pemain tim. Kamu juga.
Terima kasih teman-teman.
Anda akan mendapatkannya di penghujung hari.
Baiklah, dengarkan semuanya!
Gigi, Eunice, dan aku
baru saja membuat adegan baru.
Baiklah, lagu "EUNIQ"
adalah tentang seorang wanita yang unik, bukan seorang pria.
Omong-omong, ide cemerlang, Gige.
Jadi, Tae-Oh akan berada di latar belakang,
dan bisakah seseorang memberi bintangku jus segar?
- Itu isyaratku!
- Aku mengerti.
Apakah kamu bercanda? Bung…
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku minta maaf.
Aku tidak percaya aku melakukan ini lagi.
Tolong, izinkan saya membantu.
Mungkin sebaiknya kau tidak melakukannya, Covey.
Gigi, bisakah kamu memperbaikinya?
- Tidak, saya bukan seorang desainer.
- Aku bisa memperbaiki gaunnya.
Ya, ya, ide bagus.
Kalau ada yang bisa mengubah gaun ini
menjadi sesuatu yang luar biasa, itu Yuri.
Biarkan saya mencoba. Saya tahu apa yang saya lakukan.
Dan sejujurnya,
kami tidak punya pilihan lain.
Tolong, izinkan saya.
Sudah kubilang aku menghapusnya.
Aku hanya harus mempercayaimu?
Anda berkembang dalam kekacauan.
Anda menghubungi Gigi untuk mengacau
dengan hubungan Kitty dan Min Ho.
Ya, karena Kitty
mengacaukan milik kita terlebih dahulu.
Untuk terakhir kalinya,
kita tidak sedang menjalin hubungan. aku bersama Jin.
Saya menghapus gambarnya, tetapi Anda tidak bisa
hapus fakta bahwa Anda mengirimkannya.
Yang jelas kamu masih punya
perasaanku padaku, Q.
Saya tidak tahu
kenapa kamu begitu takut untuk mengakuinya.
Karena aku Euniq, Euniq, Euniq
Dia baik-baik saja, menurutku, tapi tidak bisa bersaing
Apa itu baju anak itu?
Yap, aku mengecat baju Dae
dengan jus hijau,
dan warna kuningnya dari es kunyit
latte kamu tidak menyesapnya sedikit pun.
Kau tahu, orang yang suka berciuman bisa membeli kopi,
tapi dibutuhkan bakat nyata untuk menyelamatkan sebuah gaun.
Jika kamu ingin menjadi asisten ketiga Yisoo,
Aku akan mewawancaraimu.
Euniq, hei!
Memotong! Oke, itu sudah selesai!
- Eunike! Di sini--
- Terima kasih banyak!
Hei, kamu pikir aku bisa bertemu
dengan Eunice nanti?
Ah…
Saya tidak yakin.
Dia kelihatannya cukup sibuk, bukan begitu?
Lalu, bisakah kamu memberinya makaron ini?
Aku ingin dia tahu--
Dae, aku tidak tahu bagaimana mengatakan ini…
Saya pikir Eunice terhubung
dengan Tae-Oh dalam tur.
Saya minta maaf.
Tidak, terima kasih sudah memberitahuku.
- Hai.
Aku tahu aku telah bertindak sedikit gila.
Saya hanya ingin menjadi seperti itu
pacar yang suportif
dan mendukungmu.
Tapi kemudian, Gigi muncul,
dan kalian sangat selaras,
dan Anda memiliki semua sejarah ini
dan kamu sepertinya,
seperti, tanpa usaha bersama.
Jadi, sepertinya aku merasa…
Terancam?
Jangan.
Kitty, kamu dan aku bukanlah orang yang mudah, tapi…
Aku suka kamu membuatku melakukan sesuatu
Biasanya saya tidak melakukannya.
Seperti melakukan tarian Gangnam bodoh itu.
Dan Anda mendukung saya.
Anda percaya pada saya
terkadang lebih dari yang saya yakini pada diri saya sendiri.
Dan tentu saja, mungkin Anda berlebihan
sesekali, tapi…
Saya tidak akan mengubah apa pun.
Benar-benar?
Ya. Dan terima kasih
ke Daftar Matahari Terbenam Senior itu,
kami sedang membuat
beberapa kenangan menakjubkan bersama.
Yah, aku senang melakukannya
lebih banyak hal yang kamu sukai juga.
Maksudmu seperti kencan spa kita?
Yang saya harap masih ada.
Aku bahkan akan memakai baju olahraga.
Ya, saya sangat ingin dipijat,
Saya memiliki esai sepuluh halaman yang harus diselesaikan pada hari Selasa.
Begini saja, izinkan saya menyelesaikannya di sini,
ambil barang-barangku,
dan saya akan membantu Anda dengan esai Anda.
Aku bahkan akan membawanya
beberapa lembar masker saat saya melakukannya.
Kamu punya ini, dan aku punya kamu.
Hai, teman sekamar.
Suasana hatimu sedang bagus.
Saya mendapat wawancara kerja dengan Yisoo.
- Ya Tuhan.
- Apa? Itu sakit.
Oh, dan aku benar-benar tertipu
gerakan kopi Anda, yang berhasil.
Hanya saja tidak seperti yang saya harapkan.
Anda bisa memberi tahu saya semua detailnya
sambil menikmati es chai saat Anda mendapatkan pekerjaan.
- Oke.
- Kamu sudah bertemu pasanganmu.
Astaga.
Saya tidak menyadarinya
kalian berdua menjadi sangat dekat.
- Mau menyusulku?
- Menurutku kita menjadi teman.
- Tetap di bawah.
- Oh.
Oh, kamu… Oke.
Anda telah bertemu tuan Anda.
Hai. Bagaimana kabar Alex?
Aku tidak tahu, Kitty.
Dia pergi tepat setelah kamu melakukannya.
Apa? Mengapa?
Karena jika kita tahu ini adalah sebuah jebakan,
kami tidak akan datang.
Ada aturan yang melarang guru berkencan.
Jika Kepala Sekolah Lee mengetahuinya,
kita bisa dipecat.
- Aku tidak bermaksud menyebabkan--
- Aku bukan idiot, Kitty.
Saya pernah melihat Tidak mengerti.
Apapun percikannya
kamu pikir kita punya tidak ada.
Menurutku keceriaannya menjengkelkan,
aksennya tidak bisa dimengerti,
dan kecintaannya pada sepatu perahu menjadi gila.
Wah, oke. saya pikir
penampilan rapi berhasil untuknya--
Berhenti. Ini sama sekali bukan tentang aku dan Alex.
Ini tentang kamu.
Anda memanipulasi saya sehingga Anda bisa
habiskan lebih banyak waktu dengan pacarmu,
yang masih kupikirkan
omong-omong, kamu terlalu fokus.
Dan kau membahayakan pekerjaanku lagi.
Anda pasti tidak punya
prioritasmu lurus,
jadi aku akan membantumu dengan itu.
Saya mengambil kembali ekstensi Anda
dan menambahkan sepuluh halaman ke esai Anda.
Tidak, jika aku tidak lulus kelasmu,
Aku tidak akan lulus.
Maka saya sarankan Anda membaca buku. Keras.
Aku sangat sibuk
menghidupi momen bersama Min Ho
bahwa aku lupa
masa depanku yang sebenarnya dipertaruhkan.
Jika aku tidak lulus kelas Jiwon,
Aku kacau.
Itulah pesan moral dari cerita ini, sayang
Mereka bilang lebih baik mencintai
Dan hilang
Daripada tidak pernah mencintai sama sekali
Itu mungkin omong kosong
Tapi aku hanya perlu memberitahu kalian semuanya
Beberapa kesalahan terjadi
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Kamu bisa berpikir bahwa kamu sedang jatuh cinta
Saat kamu baru saja bertunangan
Beberapa kesalahan terjadi
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Pada akhirnya, itu lebih baik bagiku
Itulah pesan moral dari cerita ini