[Kitty] Sudah lama sejak itu
apa yang sepatutnya menjadi perjalanan ski yang selesa
& Lt; i & gt; bola salji menjadi salji penuh penderitaan.
& Lt; i & gt; Dan keadaan masih sejuk
dengan Praveena, untuk sekurang-kurangnya.
[muzik pop pahit manis dimainkan]
& Lt; i & gt; ♪ Malam tadi, kami berpeluh ♪
♪ Berjalan di atas wayar... ♪
[Kitty] Yuri mengelak saya,
dan dia bukan seorang sahaja.
& Lt; i & gt; Saya hampir tidak melihat Juliana dalam beberapa hari,
dan saya rasa ini semua salah saya.
♪ Anda akan kekal ♪
i & gt; ♪ Pegang ia bersama-sama ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kita berpecah belah... ♪
- [lagu dipotong]
- Selamat hari raya, Kitty.
[janggal] Anda juga.
Sebenarnya, bukan semua salah saya.
Rakan sebilik malaikat saya, Stella,
pasti ada sesuatu... tidak suci.
[muzik tegang dimainkan]
"WWJD."
- [maklum dimainkan]
- Tidak. "Min Ho."
[maklum dimainkan]
[mengeluh]
[Kitty] Dan saya akan memikirkan sebabnya.
[maklum dimainkan]
[mengeluh]
[pintu dibuka, ditutup]
Saya terlupa komputer riba saya. Aduh.
Opsies. [ketawa gugup]
[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
[muzik terang dimainkan]
[muzik pudar]
Mengapa tilam lama Marius sangat empuk?
Terlalu banyak bulu,
sokongan belakang tidak mencukupi.
Ya, Marius adalah penyelenggaraan yang cukup tinggi
untuk lelaki lurus.
Saya fikir bertukar bilik
sepatutnya membuat anda kurang pemarah.
Maaf, saya baru tahu bahawa
Encik Moon menggabungkan Suara Lanjutan
dan Pengurusan Hiburan,
supaya kita boleh bekerjasama
untuk pertandingannya.
Maksudnya saya ada kelas lain dengan--
Pagi, budak-budak.
Hei. [mengeluh]
Bangun awal, eh?
Ya, saya mendapat kumpulan belajar dengan...
Kitty.
[muzik aneh dimainkan]
- Betul.
- [Min Ho merengus]
Siapa yang menghabiskan susu oat saya?
Jangan pandang saya.
Saya tidak bertoleransi laktosa. Anda tahu itu.
Saya bersumpah, saya akan menggantikannya.
Tidak, anda hanya melakukan apa yang anda mahu
dan tidak berfikir dua kali.
tipikal.
[mengeluh] Dae, saya minta maaf, kawan.
- [pintu dibuka, ditutup]
- Berapa lama Dae akan menyimpan perkara ini?
Lihat apa tekanan ini lakukan pada kulit saya.
- Tolong.
- Tidak cukupkah hukuman itu?
[mengeluh, mengejek]
[S] Baru nak bersarapan.
Min Ho, awak tak boleh letak
tampalan jerawat pada daging lembu ini
dan mengharapkan ia hilang dalam sekelip mata.
- Apa ini?
- [Min Ho merengus]
Oh.
Stella jumpa satu kotak barang lama saya
Ayah terus di kabin ski.
Dia fikir ia akan menggembirakan saya
naik sebab aku geram dengan dia
meninggalkan saya untuk Joon Ho.
Oh! Adakah ia berkesan?
Sikit-sikit.
Tetapi dia masih tidak bersusah payah untuk meminta maaf.
[sambil mengejek] Dia masih sibuk
bergaul dengan anak kesayangannya.
Jadi, satu-satunya sebab Stella
melalui barang ayah anda
adalah kerana dia sebenarnya sedang mencuba
untuk menjadi teman wanita yang baik.
[Kitty] Oh, tolong.
Adakah anda benar-benar mudah tertipu?
Itu bukan alasan, Q.
Itu cerita penutup.
Bagaimana anda menerangkan
dia mencuri dan membocorkan surat saya?
Mungkin, anda tahu, surat anda
tersalah masuk bagasi dia.
Okay, apa kemungkinan motif Stella
mesti membocorkan surat cinta anda?
Lihat, saya tidak tahu apa
dia sebenarnya selepas, oleh itu pengintipan.
Tapi percayalah.
Gadis itu sedang memikirkan sesuatu.
Nah, mungkin tenaga manik ini
boleh digunakan dengan lebih baik
membantu saya menavigasi ketegangan bro toksik ini
Saya kini tinggal bersama.
Saya tidak percaya anda tidak memberitahu saya
soal pengakuan kapal terbang Min Ho.
Nah, dia akan membunuh saya.
Tambahan pula, ia tidak bermakna apa-apa.
Dia sudah selesai, dan saya telah berpindah
kepada cinta segitiga yang meletup dengan gadis.
Ya.
Saya benar-benar mahu membetulkan keadaan
dengan kedua-dua Yuri dan Juliana,
tetapi tidak juga akan bercakap dengan saya.
Anda rasa anda boleh bercakap dengan Juliana
dan beritahu dia bahawa saya tidak menghisap
dan bahawa saya berasa ngeri?
Dia sangat sukakan awak.
[mengeluh] Semua orang suka saya.
Tapi saya rasa awak perlu hadapi ini
sendiri.
Ya.
[muzik bertenaga dimainkan]
[menguap]
[Tanduk membunyikan hon]
[bunyi hon]
[dalam bahasa Korea] Encik Kim?
Oh, saya minta maaf. Saya mengejutkan awak, bukan?
Tidak, tidak.
Tetapi anda kelihatan sangat letih.
Tidakkah anda berlebihan?
Ayah saya bukan--
Tidak, saya sihat.
Tapi Yuri, boleh tolong
tidak menyebut perkara ini kepada Dae?
Ya, sudah tentu.
[Dae] Dia bertuah
dia tidak menyebabkan kemalangan.
Saya hanya memberitahu anda kerana saya bimbang.
Ayah kamu kelihatan sangat letih baru-baru ini.
Patutkah saya bercakap dengan ayah saya?
Beritahu dia menyesuaikan waktu kerjanya?
terima kasih. Anda mesti begitu
banyak berurusan sekarang sendiri.
Adakah anda tidak mempunyai Moon
kelas produksi muzik pagi ini?
[muzik sedih dimainkan]
[dalam bahasa Inggeris] Adakah anda hanya berjalan saya
ke kelas untuk terserempak dengan Juliana?
Wah, Dae. Anda jauh lebih cepat
dengan perkara-perkara ini daripada anda dahulu.
[ketawa]
[dalam bahasa Korea] Bagaimanapun, saya akan bercakap dengan ayah saya.
- [dalam bahasa Inggeris] Okay. Terima kasih. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- [Kitty] Yuri!
- [muzik tegang dimainkan]
Kita perlu bercakap.
Ayuh.
[mengeluh]
Apa yang awak buat, kejar saya
depan semua orang macam tu?
Saya tidak mengejar awak
sebab saya nak bersama awak.
Jadi berhenti mengelak saya
jika itu yang anda risaukan.
Tidak, saya bimbang tentang segala-galanya, Kitty.
Begitu juga saya!
Mungkin ini lebih mudah
jika kita ada untuk satu sama lain
sebagai kawan.
Macam selalu.
Lihat, Kitty. Saya minta maaf tentang
bagaimana semuanya turun. sungguh.
Tetapi sekarang ini,
Saya cuba mendapatkan kembali Juliana,
dan bergaul dengan gadis itu
Saya menipu dengan tidak akan membantu.
[muzik sedih dimainkan]
Mungkin kita boleh berkawan semula.
Akhirnya.
Tapi... cuma bukan sekarang.
- [Kitty mengeluh]
- [pintu dibuka]
[muzik menjadi tegang]
[sedang bernafas] Betul.
Tunggu. Ia bukan apa yang kelihatan.
Awak kena dengar saya.
Awak tak boleh abaikan saya selamanya, sayang.
[menangis] Saya bukan buah hati awak, Yuri!
Tak cukupkah awak malukan saya?
Apa yang anda boleh katakan
yang saya nak dengar?
Cuma... tinggalkan saya sendiri.
[Kitty mengeluh]
Hanya dengan siapa saya mahu bercakap.
Seseorang yang ingin bercakap dengan saya.
Itu menyegarkan.
saya boleh relate.
Saya cuba bercakap dengan Dae,
tetapi dia masih menghalang saya.
Bagaimana dengan anda?
Baiklah, Yuri hanya mengecewakan saya.
Tetapi esok, saya akan memulakan
dalam perjalanan bas selama empat jam,
yang akan menjadi pelarian yang indah
dari bilik asrama saya dari neraka,
di mana Juliana membenci keberanian saya dan Stella...
[muzik tegang dimainkan]
... berharap dia mempunyai teman sebilik biasa.
Anyway, naik bas ke Bukjeon
hanya apa yang saya perlukan.
Saya dapati nama sebenar Simon daripada video itu,
yang membantu saya mengesan
ibunya, ibu saudara saya,
dan, nampaknya, dia masih hidup
di bandar yang sama
dia dibesarkan bersama nenek saya.
Dia adik rahsia nenek saya.
Dan saya jumpa Instagram sepupu saya
bernama Jiwon.
Semoga dia dapat membantu.
[Min Ho] Wah, lihat ini.
Belakang penguntit Portland.
- Oh, itu benar-benar lucu.
- [ketawa]
Saya juga telah menyediakan ucapan
dalam bahasa Korea. Adakah anda mahu mendengarnya?
[dalam bahasa Korea] Saudara yang dikasihi,
Saya datang untuk bertanya--
[dalam bahasa Inggeris] Okay, berhenti.
Covey, ya ampun.
Saya akan potong perjanjian awak.
Pemandu saya boleh membawa kami,
dan saya boleh menterjemah.
Percayalah, berdasarkan apa yang anda adil
menyerang telinga saya dengan, anda akan memerlukannya.
- [Kitty mengeluh]
- [Min Ho mengejek]
Dan anda boleh berterima kasih kepada saya
dengan bercakap dengan Dae untuk saya.
Kenapa Dae nak
untuk bercakap dengan saya tentang perkara ini?
Dia tak marah awak.
Anda adalah orang yang sempurna untuk memberitahunya
apa sahaja yang berlaku di dalam pesawat
adalah saat gila sementara.
Saya keliru.
Ia adalah kali pertama saya menjadi jurulatih,
demi Allah.
[Kitty] Okay.
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.
terima kasih.
- Hai, apa khabar?
- Kitty, jangan.
Hai.
- Apa khabar kamu berdua?
- Hai.
Hei.
Bukankah ini hebat?
Kami semua di sini dalam satu bilik.
Maksud saya, tiada apa yang menyatukan orang
lebih daripada kerjasama artistik.
saya tahu. Saya dan Dae-bae saya ada
benar-benar bekerja pada kimia kami.
Baik di dan di luar pentas,
jika anda menangkap hanyut saya.
[Kitty ketawa]
[dengan lembut] Hei.
Lihat, saya tahu itu
awak masih sangat kecewa dengan Min Ho,
tetapi dia tidak akan melakukan sesuatu
untuk menyakiti anda dengan sengaja.
Dan saya dan awak
di tempat yang begitu baik sekarang.
- Awak nampak sangat gembira dengan Eunice--
- Kitty.
[muzik sedih dimainkan]
Min Ho mengaku cintanya kepada awak
lima minit selepas kami berpisah,
dan sekarang dia buat awak
buat kerja kotor dia.
Dia sentiasa mementingkan diri sendiri dan berhak.
Ini hanyalah satu lagi contoh.
[muzik pudar]
[muzik aneh dimainkan]
Hai.
- Hei.
- Saya mendengar tentang perjalanan jalan anda dengan Min Ho.
Oh, ia sangat, sangat penting
untuk berhubung dengan keluarga besar anda.
Awak tak kisah kalau saya curi dia
sepanjang hari sabtu?
[Stella] Kitty.
Saya bukan salah seorang gadis yang memerlukan
menghabiskan setiap minit dengan teman lelakinya.
Sejuk.
Oh, awak di sini.
Mengapa saya tidak? Saya tinggal di sini.
Betul, tapi tunggu.
Apa yang anda lihat awal hari ini,
Saya berjanji, ia tidak seperti yang kelihatan.
Saya benar-benar tidak boleh mengambil satu pembohongan lagi.
Tidak, saya... saya tahu, itu...
[mengeluh] Saya benar-benar minta maaf.
Awak tahu tak? Saya tidak akan menolong awak
berasa lebih baik tentang apa yang anda lakukan.
Jika saya terpaksa hidup dengannya, awak pun begitu.
Bolehkah kita bercakap sahaja?
- [kunci pintu]
- [mengeluh]
[muzik sedih dimainkan]
[muzik pudar]
Suka minum teh?
saya baik. Saya baru gosok gigi.
[senyap] Dan saya tidak pasti
anda tidak meracuninya.
[Stella bersenandung "Amazing Grace"]
[mengeluh]
[menghembus nafas]
[ketawa perlahan]
[bual tak jelas]
Terima kasih sekali lagi kerana melakukan ini.
Lebih-lebih lagi kerana saya tidak memenuhi
sebelah saya tawar-menawar dengan Dae.
Saya sebenarnya mungkin telah membuatnya lebih teruk.
tak mengapa. Secara jujur,
Saya tidak keberatan meletakkan sedikit jarak
antara aku dan silau maut Dae.
[Kitty mengeluh]
Dan lihat itu.
Stella memberi saya sandwic untuk dibawa.
Hah. Itu benar-benar memikirkan dia.
- Dia memang terbaik.
- Mm-hmm. [ketawa]
Ya.
Terima kasih.
sial. [mengeluh]
Jadi apabila kami pergi ke Iceland,
Juliana menyukai yogurt tertentu ini.
Dan saya jumpa tempat
yang akan semalaman mereka.
Jadi apa yang saya fikirkan ialah
Saya perlukan isyarat besar seperti itu.
Tengok. [mengeluh]
Saya tahu betapa teruknya
anda mahu membetulkan perkara dengan Juliana,
tapi saya cuma fikir
gerak isyarat seperti itu tidak akan berjaya.
Baiklah, kemudian apa yang akan?
Saya telah meminta maaf berjuta kali.
Perpisahan menyebalkan.
Semasa saya mula-mula berpindah ke Korea,
Saya datang dari belakang
tentang perpisahan yang sangat teruk.
Oh. Saya tidak tahu itu.
Saya pasti telah memberitahu anda beberapa kali.
Adakah mungkin begitu
anda boleh melibatkan diri sedikit?
Itu adalah satu kemungkinan yang berbeza.
[mengeluh]
Bagaimana jika saya hanya
seorang yang mementingkan diri sendiri, dahsyat?
- Tidak, jangan cakap begitu.
- Seperti dengan Kitty.
Saya benar-benar menutupnya
selepas menciumnya secara sesuka hati.
Semalam dia datang kepada saya sebagai kawan,
dan saya tidak mahu apa-apa kaitan dengan dia.
Saya mungkin telah merosakkan persahabatan itu.
Ugh. Tuhan.
Apa yang saya mahu ialah mendapatkan kembali Juliana.
Itu sahaja yang boleh saya fikirkan.
Itu mungkin anda mahukan,
tetapi bagaimana jika bukan itu yang Juliana perlukan?
[muzik bertenaga dimainkan]
[Min Ho] Baiklah, kami sudah sampai.
Apa rancangannya? Anda mempunyai satu, bukan?
Sudah tentu saya mempunyai rancangan.
Kami sedang menunggu ibu saudara saya pergi
jadi saya boleh bercakap dengan sepupu saya, Jiwon.
Dan saya tidak akan melakukan yang besar "yang anda ada
saudara yang telah lama hilang" dedahkan sebentar tadi.
Hari ini, kami hanya mengumpul intel.
Kami akan bertindak seperti pelajar
yang sedang menemu bual penduduk tempatan
yang telah tinggal di sini selama beberapa generasi
untuk projek sejarah lisan.
Itu sebenarnya bukan rancangan yang buruk.
- [ketawa]
- Terima kasih.
Saya minta maaf sekali lagi
Saya tidak dapat membantu dengan keseluruhan--
apa? Dae membenci saya perkara?
- [mengeluh]
- Tidak mengapa.
Saya hanya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Dae dah macam abang bagi aku.
Kami bergaduh,
pasti, tetapi tidak pernah seperti ini.
Tidak pernah melebihi seorang gadis.
Nah, apabila saya bercakap dengan Dae,
Saya agak mendapat perasaan itu
bahawa ini sebenarnya bukan tentang saya.
apa maksud awak?
Saya masih ingat Dae memberitahu saya
tentang beberapa pergaduhan yang kamu lakukan
dalam, seperti, darjah 7.
Anda mahu pergi ke konsert
dan mengejeknya
kerana ingin tinggal dan belajar.
- [muzik lembut dimainkan]
- Saya tidak ingat itu.
Kerana ia mungkin kelihatan
seperti bukan masalah besar bagi anda.
Tetapi bagi Dae, terperangkap kerana sesuatu
seperti itu boleh bermakna kehilangan biasiswanya.
Dia kena fikir
banyak benda yang awak... tak buat.
Dan kadang-kadang, itu boleh membawa anda
untuk membuat keputusan impulsif.
Seperti memberitahu bekas kawan baik saya
bahawa saya jatuh cinta dengannya.
[menarik nafas tajam] Betul.
Jadi mungkin demi Dae,
anda harus berfikir dua kali
sebelum melakukan perkara seperti... itu.
[muzik lembut pudar]
[menguap] Saya minta maaf.
Saya tidak tahu peninjauan sebegini membosankan.
- Mahu kek walnut terakhir?
- [terkejut] Tunggu. Saya rasa itu dia!
[muzik terang dimainkan]
Itu ibu saudara saya! Ia mesti begitu.
Ooh.
Dia kelihatan sama seperti halmoni saya.
Dia akan pergi. Dia akan pergi.
Dan dia pergi. Dia pergi! [terkejut]
Oh, kita akan naik. Okay.
[muzik lembut dimainkan]
Covey?
Hello?
Awak okay? [ketawa]
Saya tidak sangka
untuk merasai ini... banyak. [mengeluh]
Adakah pelik mempunyai hubungan rapat
ke tempat yang saya tidak pernah pergi sebelum ini?
Tidak, saya rasa ia agak istimewa.
[Kitty] Saya tidak boleh melupakan...
Nenek moyang saya tinggal di sini.
[dalam bahasa Korea] Ya Tuhanku!
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Awak dah terlambat.
Dia fikir awak tidak akan datang,
jadi nenek saya melangkah keluar sebentar.
[Min Ho] Oh.
Kami sangat menyesal.
Siapa antara anda di sini untuk dipadankan?
[dalam bahasa Inggeris] Dia bertanya siapa antara kami
ada di sini untuk dipadankan.
[berbisik] Rancangan baru. Pergi dengannya.
pelancong?
[ketawa]
Saya rasa Halmoni
benar-benar mengembangkan pangkalan pelanggannya.
[Kitty ketawa]
- Ikut saya.
- [muzik bertenaga dimainkan]
Adakah anda memberitahu saya
bahawa mereka adalah jodoh?!
- [terkejut]
- Covey, bersikap tenang.
- Jadilah keren.
- [menghembus nafas]
[ketawa perlahan]
[berdehem] Jadi, siapa di antara kamu
adakah pelanggan?
Oh. Jadi, kawan Amerika saya di sini,
dia sangat menyedihkan dan sentiasa bujang.
- Dia benar-benar memerlukan bantuan profesional.
- Mm.
Dan Min Ho di sini
juga amat memerlukan perkhidmatan anda.
Dia menghalau setiap gadis di bandar
dengan bersikap begitu menjengkelkan dan kasar.
[Min Ho tergelak]
Okay, halmoni saya tidak suka
untuk terlibat dalam apa-apa yang rumit.
Jadi, kamu berdua bukan pasangan?
- Ya Tuhanku. Itu menjijikkan.
- Ya Allah, tidak.
- Saya akan muntah dan mati.
- Apa masalah awak?
Kami hanya kawan.
Kawan bujang dan sedia bergaul.
[Min Ho tergelak]
[muzik aneh dimainkan]
Baiklah, jadi dua soal selidik, kemudian?
Kedengaran hebat.
- [Q] Terima kasih.
- [Juliana] Terima kasih. [mengeluh]
Jadi, adakah Kitty meletakkan anda untuk ini
untuk menjadikan dirinya bukan orang jahat?
- Ya, ya.
- [ketawa]
Dan saya juga fikir squish daripada boba
mungkin sebenarnya membuatkan anda berasa lebih baik.
Adakah ia berfungsi?
[mengeluh] Itu berjaya
seperti setengah saat,
dan kemudian nafsu darah saya kembali semula.
[ketawa] Okay, saya faham sangat
awak... haus darah. Tetapi, emm...
Okay. Saya akan memberitahu anda sesuatu
Saya tidak memberitahu sesiapa. Bukan Kitty pun.
Awak ada perhatian saya.
Ingat rakan sebilik lama kita, Marius?
Dia "lurus."
Dia mempunyai teman wanita di rumah.
Ya, dia dan saya pernah bergaul secara rahsia.
Sejujurnya,
anda tidak tampil hebat dalam cerita ini.
saya tahu. saya tahu. Tetapi...
Saya tidak pernah bertemu dengan teman wanita itu.
Saya boleh berpura-pura dia tidak wujud.
Tetapi kemudian dia melawat kami,
dan saya sedar
orang sebenar sedang terluka.
Saya tahu ia bukan alasan.
Saya masih sampah.
awak bukan sampah.
Anda hanya seorang yang melakukan kesilapan.
[S] Lihat, Kitty mula-mula bermula
mempunyai perasaan terhadap Yuri pada semester lepas.
- Ketika dia masih memikirkan dia bi.
- Ya.
Dia tidak mengenali awak.
Dia membantu anda kembali ke KISS,
walaupun perasaannya, dan...
[mengeluh] Saya tahu dia rasa seperti sampah juga.
Ya.
Saya telah menumpukan kemarahan saya kepada Kitty
sebab kalau aku berdepan dengan siapa yang aku marah sebenarnya,
Saya mungkin tidak akan berhenti menangis.
[pintu dibuka]
[Juliana] Stella, apa yang awak buat
di kafe internet?
[terkejut] Juliana! Q!
Hai. Um, jadi... ia cerita kelakar.
Saya sebenarnya menggunakan
komputer permainan di sana
untuk bermain permainan peranan yang mengasyikkan ini
di mana anda akan berada
watak Bible yang terkenal.
[ketawa perlahan]
Okay, baiklah. Saya sedang bermain
& Lt; i & gt; Call of Duty: Warzone, & lt; Um...
Saya... saya patut pergi. Eh, semoga... hari yang diberkati.
[ketawa perlahan]
[muzik yang menarik dimainkan]
Okay. Kenapa dia bertindak seperti itu
kita baru sahaja menumpaskan dia membuat perjanjian dadah?
- Itu sus, kan? Okay.
- Ya, itu sus.
- Okay. Baiklah.
- [Q] Sudah tentu. Tetapi saya tidak tahu.
Saya masih tidak membeli teori Kitty
bahawa dia seorang wackadoo yang mencuri surat.
kenapa tidak
Saya agak bersetuju dengan Kitty mengenai perkara itu.
tak boleh.
Lihat, Stella hilang dengan ketara
ketika surat itu beredar.
Dan sebagai rakan sebiliknya,
Saya perlu katakan, gadis itu hanya... sedang pergi.
Terlalu tersenyum. Terlalu terbeliak mata.
Semuanya menambah sus.
Nah, sekarang saya berasa sedih untuk memberitahu Kitty
Dialah yang kehilangannya.
[mengeluh]
Anda tahu, jika anda berdua pernah terhimpit
daging lembu anda, anda sebenarnya boleh menjadi kawan.
Mungkin juga bermula
agensi detektif bersama-sama? Hah?
- Tidak tahu tentang yang itu.
- [Q] Langkah bayi.
[Juliana] Ya.
[guruh berdentum]
Jadi, berapa lama
adakah perniagaan ini telah wujud?
Adakah seluruh keluarga terlibat?
Ia kembali kepada banyak generasi.
& Lt; i & gt; Halmoni & lt; i & gt; akan suka
untuk saya mengambil alih satu hari, tetapi
Saya sebenarnya sedang belajar untuk mengajar bahasa Inggeris.
Mungkin di sekolah kampung begitu
Saya boleh tinggal di sini dan menjaga Halmoni.
Dia perlukan saya. Saya satu-satunya keluarga dia.
Nah, jangan panik,
tetapi bercakap tentang keluarga--
Kitty, itu bukan rancangannya.
[dalam bahasa Korea] Ia benar-benar bermula
untuk mencurahkan di sana!
Jiwon.
- Ya.
- [nenek] Datang ke sini dan tolong saya.
[Jiwon] Nenek! Di sini.
Siapakah mereka ini?
Hah?
Bukankah ini pelanggan baharu anda?
apa yang awak cakap ni?
Tidak, mengapa seorang petani lobak
mempunyai kulit yang sekata?
[ketawa]
Tambahan pula, adik perempuannya...
[Kitty ketawa]
... mempunyai tahi lalat berbulu yang terkenal, lihat.
Ia tidak ada.
Siapa kamu berdua?
[dalam bahasa Inggeris] Eh, mungkin saya boleh tolong jelaskan.
Eh, Kitty?
[dalam bahasa Korea] Saya Kitty Song.
Lagu Hawa ibu saya.
Dia anak perempuan adik awak.
- [dalam bahasa Inggeris] Ibu awak ialah Eve Song?
- [nenek tersentak]
Anda pernah mendengar tentang ibu saya?
Dia dan Simon ialah--
Itulah ayah saya.
[Kitty] Ya.
[dalam bahasa Korea] Nenek,
apa yang dia cakap?
Cukuplah!
Berhenti dan pergi sahaja! keluar!
[dalam bahasa Inggeris] Saya... saya tidak faham.
Dia berkata, "Keluar."
[dalam bahasa Korea] Pergi sekarang!
Saya kata keluar!
Kenapa awak berdiri di situ sahaja? keluar!
- Halmoni!
- Ya, ya.
keluar! Keluar sekarang!
[Kitty menangis perlahan]
[dalam bahasa Inggeris] Teh yang sedap. Terima kasih kerana--
[dalam bahasa Korea] Saya suruh awak keluar!
[Min Ho dalam bahasa Inggeris] Betul.
- [dalam bahasa Korea] Oh, apa yang salah dengan awak?
- Apa?
Betapa menjengkelkan.
[menghembus nafas]
Oh, suhu saya meningkat.
[mengeluh dalam-dalam]
[Min Ho] Kitty!
Kitty!
[muzik sedih dimainkan]
[guruh terus berdentum]
Kitty, awak okay?
Saya sepatutnya melihat ini datang.
[muzik pudar perlahan]
Saya terus berfikir bahawa mereka adalah keluarga,
jadi mereka perlu merasakan sambungan.
Maksud saya, ibu saudara saya seorang pencari jodoh.
[pecah suara] Tetapi keluarga saya...
tidak mahu saya?
Saya telah membuat kekacauan sedemikian
perkara di sekolah,
dan sekarang saya telah membuat kekacauan yang lebih besar.
Dan nampaknya,
itu juga yang ibu saya lakukan.
Saya selalu berfikir bahawa mungkin
Saya seperti dia dengan cara yang terbaik.
Bagaimana jika saya seperti dia dalam cara yang paling teruk?
[sebak]
[muzik lembut dimainkan]
Ayuh sekarang. Itu tidak benar.
Oh, saya tahu sedikit
tentang Kitty Song Covey.
Dia tidak henti-henti dan berazam.
Dia membantu kakaknya mencari cinta
dengan cara sendiri yang huru-hara,
kemudian mengembara ke seluruh dunia
supaya dia dapat mencarinya sendiri.
["Inilah Rasanya"
oleh Armin van Buuren bermain]
Itulah cara saya mengenali dia...
Nah...
Nah, itulah cara saya tahu
anda tidak akan berputus asa dengan keluarga anda.
Sama ada mereka mahu anda atau tidak.
[ketawa sedih]
[berdehem]
Betul. Bolehkah kita keluar dari sini?
Ia menjadi agak berlumpur, dan terus terang,
nenek moyang anda yang hidup menakutkan saya.
Saya tidak mahu berjumpa dengan mereka yang telah mati.
ya? Ayuh.
[muzik lembut pudar]
Pelari sentiasa mendapat larian.
Ia seperti perkara sebenar.
Mereka sangat terkejut dengan itu.
Beritahu saya anda pernah mendengarnya.
Anda harus menyimpannya untuk diri sendiri.
- Okay.
- Betul.
[S] Saya sedang mengusahakannya.
- Eh...
- Hai. jangan risau. Saya akan cepat.
[Juliana tersengih]
Saya cuma nak cakap saya akan berhenti
mengejar awak di sekitar kampus
dan memberi anda ruang.
Saya akan cuba
untuk mengetahui sebab saya melakukan kesilapan...
[menangis] ...itu membuatkan saya paling rugi
orang penting di dunia bagi saya.
[menarik nafas dalam-dalam]
Itu sahaja. [mengengah]
Maaf. Anda berdua boleh menjalani hari anda.
- Adakah anda akan pergi selepas dia?
- Tidak.
Tetapi saya perlu mendengarnya.
[telefon bimbit berbunyi]
[muzik yang kuat dimainkan]
Ya Tuhanku.
apa?
- ♪ Saya akan bawa awak turun ♪
- [bual teruja]
& Lt; i & gt; ♪ Saya akan bawa kamu turun ♪
[pemberitahuan berbunyi]
♪ Saya akan bawa awak turun... ♪
Oh. Ia adalah penurunan daripada yang baru
Insta tanpa nama dipanggil Moonleaks?
Ya ampun, itu NDA.
Tuntutan undang-undang menuduhnya--
"Membuli, kakitangan dan pelatih yang terlalu bekerja,
meletakkan penyanyi yang tidak berbakat
dalam rancangan realitinya
hanya untuk memalukan mereka."
- Kesian Min Ho.
- [terkejut] Memakai palam rambut? apa?
- Ini sangat memalukan.
- [telefon bimbit bergetar]
[Dae dalam bahasa Korea] Hello?
Ya, ini Dae Kim.
- [muzik suram dimainkan]
- [wanita bercakap tidak jelas di telefon]
[Dae tercungap-cungap]
Dae, ini bukan apa yang awak fikirkan.
Saya bersumpah kepada Tuhan.
Saya perlu pergi ke hospital.
- Apa?
- Ayah saya mengalami kemalangan kereta.
Masuk. Saya akan bawa awak.
[muzik menegangkan dimainkan]
["Bersemuka" oleh Kenzie bermain]
♪ Semua ruang ini ♪
i & gt; ♪ Sungguh memalukan ♪ & lt;
i & gt; ♪ Bagaimana kita boleh berjauhan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Bersemuka? ♪
♪ Saya semakin penat ♪
♪ Daripada baris yang diamalkan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya harap anda boleh berlepas
Penyamaran awak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Mengapa kita tidak boleh melihat sesuatu secara mata ke mata? ♪
♪ Bersemuka ♪
& Lt; i & gt; ♪ Sisa remaja yang dicuri ♪ & lt; i & gt;
♪ Dua pembohongan dan kebenaran yang rosak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak merindui awak, saya tidak mencintai awak
Apa yang saya mahu lakukan ialah bercakap dengan awak ♪
[lagu pop nostalgia tamat]
[belon mengembang]