ហេតុផល រដូវ ឬមួយជីវិត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទំនាក់ទំនងនីមួយៗសមនឹងគ្នា
ប្រភេទ។ ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងទស្សនាវដ្តីមួយ។
ចំណុចគឺ Madison និងខ្ញុំចប់ហើយ។
ហើយមើលទៅក្រោយ,
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនៅជាមួយនាងដោយហេតុផលមួយ។
ជើងវែង?
ទេ នាងបានបង្ហាញខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលពិតប្រាកដ។
អីយ៉ា។
មានតែអ្នកទេដែលអាចចេញពីការបោះចោល
ដូចម្ដេចដែលមានអារម្មណ៍ល្អអំពីខ្លួនអ្នក។
តើ Florian យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់រឿងមួយចំនួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
- អរុណសួស្តី។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេ។
- ខ្ញុំនឹងចាប់យកពែង។
វា​លឿន​ពេក​ក្នុង​ការ​រីករាយ​នេះ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​នេះ មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ទេ។
សង្សារពាលជាងគេលើលោក
ប៉ុន្តែវាបានមកដល់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងបរាជ័យស្ទើរតែគ្រប់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អស្ចារ្យ​នៅ​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​,
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញពីសាលា។
ហើយដែលនាំឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តដោយសារតែ ... ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅលើការពិតនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាឆ្លាតណាស់នៅផ្ទះ
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរក្សាបាន
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមយំ។
យើងមានពេលមួយសប្តាហ៍មុនការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
យើងនឹងរៀបចំផែនការសិក្សា
ហើយអ្នកគ្រប់គ្នានឹងជួយអ្នក។
- ខ្ញុំរវល់ណាស់ ដូច្នេះ...
- គ្រប់គ្នា។
Guys, Kitty និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទេ។
បរាជ័យចេញពីសាលានេះឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលហើយ
- ខ្ញុំនឹងជួយជាមួយគីមី។
- សូមអរគុណ។
នាងពិតជាត្រូវការ
ដើម្បីធ្វើការលើភាសាកូរ៉េរបស់នាង។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងយកមុខវិជ្ជាផ្សេងទៀត។
Dae គឺជាកំពូលនៃថ្នាក់របស់យើង
ចូលចិត្តរាល់ឆមាស
ដូច្នេះអ្នកនៅក្នុងដៃល្អ។
ឬខ្ញុំនឹងបរាជ័យ
ត្រូវចាកចេញពីស្នេហ៍ពិត,
ហើយ​បង្អាប់​កេរ្តិ៍​ម៉ែ​ខ្ញុំ
ដែលអស្ចារ្យជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ដូច្នេះ...
គ្មានសម្ពាធ។
អូ សាស្រ្តាចារ្យ Finnerty ។
នាយក​សាលា លឹម។ ជំរាបសួរ។
ចៃដន្យអី។
តាមពិត ខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនិយាយបាន។
អូ...
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអង្វរខ្ញុំឱ្យធ្វើទោល។
នៅចុងបញ្ចប់នៃពាក្យបង្ហាញទេពកោសល្យ
វាចេញពីតុសម្រាប់គ្រូបង្រៀន។ មិនអីទេ?
ទេខ្ញុំ...
អ៊ុំ...
មិនមានវិធីល្អក្នុងការនិយាយនេះទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិន​មែន​ថា​អ្នក​បាន​សួរ​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​ដោយ​រីករាយ។
ខ្ញុំត្រូវបានទទួលយកដោយមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក?
មែនហើយខ្ញុំឆ្ងល់
ដូច្នេះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តេស្ត​ដូនតា​មួយ​ចំនួន​នោះ
ហើយវានាំខ្ញុំទៅរកក្មួយប្រុសរបស់លី។
ហើយវាបានចំណាយពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថា លី
ត្រូវតែជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមកបង្រៀននៅ KISS ។
ទៅជួបគាត់?
បាទ។
លីមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានគិត។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ តែខ្ញុំនិង...
Kitty Song Covey ។
នាងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក?
បាទ ប៉ុន្តែនាង...
វាមិនសំខាន់ទេ។
នាង អ៊ុំ ក៏​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នេះ​ដែរ។
ល្អណាស់អ្នកនៅផ្ទះ។
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវកំពុងហោះហើរ និងចូលរួម
ការបង្ហាញទេពកោសល្យចុងឆមាស។
ជាក់ស្តែង Madison កំពុងរាំ។
អូ។
- បាទ។ ពីរដង។
- ម.
វាជាការធូរស្រាល Madison
កំពុងធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅ KISS ។
វាបង្ហាញពីរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវដែលយើងនៅជុំវិញ
ខ្លួនយើងជាមួយនឹងគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
ជាទីគោរព...
យើង​ត្រូវ​ប្រើ​ឱកាស​នេះ។
ដើម្បីបញ្ចប់ការទិញយក។
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវដំណើរការដោយរលូន។
ប៉ារបស់ Yuri ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយ។
អូ ប្រាកដ។
អង្គុយ។ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
វា...
អ្វីមួយពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
Yuri នៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនស្តាប់តន្ត្រីដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់។
កាលខ្ញុំអាយុ 16...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ឈ្មោះ​មិត្ត​អាមេរិក​របស់​ខ្ញុំ...
នៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីបិទបាំង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគាត់បានធ្វើ។
តើគាត់ចង់បានលុយទេ?
លេខ
គាត់ចង់ស្គាល់ខ្ញុំ។
ហើយ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា
ឪពុកកំណើតរបស់គាត់គឺ។
- បង់ឱ្យក្មេងប្រុសទៅឆ្ងាយ។
- តែ...
នេះ​មិន​អាច​បង្ហាញ​ជា​សាធារណៈ​បាន​ទេ!
ធ្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម៉ាក់មានកូនប្រុសទេ?
យូរី ចាំ!
យូរី!
អូនមានបងមិនធ្លាប់ជួប
ដែលអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពី។
សាស្រ្តាចារ្យ លី ជាឪពុក មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
- នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
- ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ឯង​នឹង​សង​កូន​ឯង
ដូចជាគាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហាដែលត្រូវដោះស្រាយ?
ហើយដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីរក្សាគ្រួសារដ៏កំសត់នេះ។
មើលទៅល្អឥតខ្ចោះពីខាងក្រៅ?
អ្នកមិនដែលត្រូវដឹងទេ។
ណាមួយនៃរឿងនេះ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ដឹង
អ្នកបានបញ្ជូន Juliana ទៅឆ្ងាយ។
- Yuri នោះ​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ខ្មាស។
ហើយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការពិត អ្នកខ្មាស់ខ្លួនឯង។
អ្នកនៅក្មេង ហើយខូច។
អ្នក​ក៏​ដូច​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​កូន។
តើ​អាថ៌កំបាំង​នោះ​ដោះស្រាយ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​អ្នក​ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាក្មេងជំទង់មានផ្ទៃពោះ
ដែលនឹងត្រូវបំផ្លាញ
halmeoni និង hal-abeoji ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុត
ដើម្បីគ្រួសារខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើ
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ល្អបំផុតរបស់អ្នកបៀម។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Juliana ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ហើយអ្នកបានបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ
ដើម្បីការពាររូបភាពរបស់អ្នក។
អ្នកខ្វល់អំពីរឿងនោះ។
លើសពីអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ
ឬកូនប្រុសរបស់អ្នកដែលចង់ស្គាល់អ្នក។
វាមានភាពស្មុគស្មាញជាងនេះទៅទៀត
ហើយវាស្ថិតនៅក្នុងអតីតកាល។
វាមិនមែននៅក្នុងអតីតកាលទេ។
គាត់នៅទីនេះ។
ហើយម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ឈប់ពេញ។ ការបញ្ចប់ការពិភាក្សា។
តែអូននិងដេ...
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
អ្នកអាចស្វែងរកក្មេងប្រុសផ្សេងទៀតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តគាត់ទេ។
រឿងទាំងមូលគឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតក្លែងក្លាយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងបន្តស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវារួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ ដូច្នេះ
អ្វីជាច្បាប់ធម្មជាតិទាំងបី
ថា​ម៉ូ​ឌី​ណា​មិច​ស្ថិតិ​ប្រកាស​?
- គ្មានច្បាប់ធម្មជាតិ។ នោះ​ជា​សំណួរ​ល្បិច។
- ពិតប្រាកដ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្តទៅសមាសធាតុគីមី។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ពូកែ​គីមីវិទ្យា។
វាជាមូលដ្ឋាននៃការផ្គូផ្គង។
បាទ។ លើកលែងតែអ្នកដឹងទេ
មនុស្សមិនមែនជាសារធាតុគីមីទេ។
បាទ។
ពេល​ជាប់​ចំណង​ហើយ គេ​មិន​នៅ​ទេ។
រួបរួមក្នុងសមាមាត្រថេរ។
មិនអីទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
អត់ទេខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាមួយ ដេ
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយឥឡូវនេះខ្ញុំ។
- ដូច្នេះលែងសុបិនអំពី ... ?
- ទេ
ទេ ខ្ញុំនៅជាមួយ Dae ។
ពេញលេញ, ទាំងស្រុង, 100% ។
ហើយយើងមិនរុញរាទេ។
ស្រលាញ់ Yuri ខ្លាំងមែនទេ?
អត់មានទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគេចពីនាង
ដោយសារតែ Alex និងខ្ញុំសន្យា
មិននិយាយអ្វីអំពីអ្នកដឹងទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ខុស​ទេ។
ត្រូវហើយ
Yuri ទើបតែភ្លឺ
ហើយចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជា raccoon ទេ។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមើលទៅឆ្ងាយពីពន្លឺ។
អឺ...
មកដល់ហើយ!
យូរី។
Yuri មានរឿងអី?
ខ្ញុំទើបតែចេញមករកម៉ាក់។
ខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមស្វាគមន៍។
អូ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ភ័យខ្លាចប៉ុន្តែឥតគិតថ្លៃ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
អឺ...
បាទ ខ្ញុំមានបងប្រុសសម្ងាត់ម្នាក់។
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ទេ ខ្ញុំបានសួរនាងដោយផ្ទាល់
បើសាស្រ្តាចារ្យ លី ជាឪពុក
ហើយនាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
នោះ​ជា​អ្នក​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​សួរ។
នាងគ្រាន់តែចង់រុញបងប្រុសខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ដូចនាងធ្លាប់ធ្វើជាមួយ Juliana ដែរ។
អាហ្នឹង។
ខ្ញុំខឹងនឹងនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំភើបចំពោះគាត់។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានបងប្អូនបង្កើត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានវិធីមួយ។
ខ្ញុំអាចស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានសន្យាថាមិនប្រាប់។
ប្រហែលជាគាត់នឹងរកអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
- Yuri ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាមិត្តល្អ...
- អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។
ហ៊ឹម...
អ្នកដឹងថាថ្ងៃនោះយើងបានរកឃើញសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំ
ឃើញ​រូប​ម៉ាក់​យើង​ហើយ
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំពាក់អាវតឹង
ហើយម្តាយរបស់អ្នកគឺ ... ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ បាទ។
នាង​បាន​ពាក់​តង់​ធំ​នោះ។
ដើម្បីលាក់ការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង។
វា​ជា​ការ​រួម​គ្នា​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជាដឹង។
បាទ។ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ពួក​គេ​ពិត​ជា​មិត្ត​ល្អ​នឹង​គ្នា។
យើង​ជា​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ។
តារាងពេលវេលានៃនគរបីក្រោយ។
៨៩០ ដល់ ៩៣៦។
- រដ្ឋនយោបាយដំបូង?
- ហ្គោហ្សូសុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជា​កូន​ក្រុម​ឬ?
- ទេ។
- ទេ
ខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ខ្ញុំចេញមករកម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរើចេញពីបន្ទប់ជួល។
ភ័យខ្លាច។ រំភើប។
ចាំ​មើល​អ្នក​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​នេះ?
វាមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមានន័យថា...
ដូច្នឹងផង ឌឺ
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយទេ?
Kitty មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ការ​ផ្គូផ្គង​។
តើអ្នកមិនខឹងនឹង Dae ទេ?
គាត់​កុហក​ហើយ​កុហក​ហើយ​កុហក។
- ខ្ញុំខឹង ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យគាត់។
- អីយ៉ា។
អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ដូច​ប្រពន្ធ​ទី​បី​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ។
ហេ Kitty និង​ខ្ញុំ​គឺ​ល្អ​។
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
អ្នក​ក៏​កុហក​ខ្ញុំ​ច្រើន​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះមិត្តម្នាក់ទេ។
ឬនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិន។
ខូច មិនដែលឃើញទេ។
ផ្នែកខាងរបស់ Min Ho ពីមុន។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់។
- នៅសល់តែបីថ្ងៃទៀតទេ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំមិនអាចរំលាយការពិតមួយបន្ថែមទៀតបានទេ
ឬខ្ញុំនឹងក្អួត។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅ។ មក។
ចូរយើងបូមឈាមរបស់អ្នក។
តោះធ្វើ Jack លោតខ្លះ។ មិនអីទេ?
- បាទ!
- ទឹកត្រជាក់មួយកែវធ្វើល្បិច។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បោះ​ចោល​លើ​ក្បាល​របស់​អ្នក។
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
- សូមកុំនិយាយ Adderall ។
ទេ តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
និង Eunice លើរបស់នោះ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។ អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺតន្ត្រី។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការកាហ្វេ។ អ្នកណាមកជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ?
ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកនៅពេលនេះ។
ស្តាប់ហើយសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក
ប៉ុន្តែនេះមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះ Kitty យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី Kitty ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ហេ។
នោះមិនមែនជា Florian មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
Q បាននិយាយថា Florian បានសម្តែង
ទាំងអស់បានរំខាននាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកគិតថា Biceps មកពីមូលហេតុអ្វី?
តើយើងគួរផ្ញើរូបថតទេ?
ទេ យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយ Kitty ពេលនេះ។
- តើនាងអាចស្តាប់យើងបានទេ?
- ទេ ។
នាងកំពុងបំផ្ទុះល្បាយការសិក្សាដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់នាង។
អូ!
តើអ្នកបានធ្វើលាយសម្រាប់នាងទេ?
បាទ នាងជាមិត្តភ័ក្តិ។
កុំបារម្ភ។
វា​ជា​ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា Don't Fail Out of School,
មិនមែនជា I'm Hot for You mix.
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយពីនាងច្រើន
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយនាង ដូច្នេះ...
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តខ្ញុំសន្យា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់និយាយអំពីខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។
លើសពីនេះទៀតនាងគឺត្រង់ទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អគ្រប់ឆមាស។
អ្នកមិនគួរមានបញ្ហាជាមួយវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ។
វាយុត្តិធម៌។
ពិបាក ប៉ុន្តែយុត្តិធម៌។
បាទ?
ចុះបើអ្នកមិនមាន
ធ្វើបានល្អគ្រប់ឆមាស?
- សេចក្តីវិនាសដែលអាចកើតមាន។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំ
ដែលជ្រើសរើសចូលរួម
in the end of-term talent show,
នឹងទទួលបានការជំរុញដប់ពិន្ទុ
នៅលើថ្នាក់ទាបបំផុតរបស់ពួកគេ។
អូ ល្អណាស់។
ខ្ញុំទើបតែរៀនក្បាច់រាំ TikTok ថ្មី។
- ខ្ញុំអាចលេងសើចបាន។
- ទេ ទេ។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តប្រពៃណី
ទម្រង់សិល្បៈកូរ៉េប្រកបដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ហេ ម៉ាក់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក
មេរៀនរាំរបស់អ្នកគាំទ្រជារៀងរហូត។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
- រាំជាមួយអ្នក? បាទ អស្ចារ្យ។
- ម-ម។
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្លិន
នៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅពេលព្រឹក។
ប្រហែលមកពីអ្នកជាតារាអត្តពលិក
ហើយអ្នកដឹងថាអ្នកនឹង
ឆ្លងកាត់គ្រប់ថ្នាក់របស់អ្នក។
ប្រហែល។
ហេ ប្រុសៗ។ អង្គុយជាមួយយើង។
ហេ ប្រុសៗ។
ជំរាបសួរ។
អញ្ចឹង Florian រៀនយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
ច្រមុះក្នុងសៀវភៅ?
បាទ ពេញមួយយប់។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, បាទ។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យើងត្រូវការសម្រាក
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​ទៅ​រត់​កាហ្វេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ត្រលប់ទៅវាវិញ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- លា។
លាហើយ!
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ម៉េច​ក៏​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
យើងមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកទេ។ សុំទោស។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះគំនិតនេះគឺអ្នកគាំទ្រ,
Hanbok ដែលយើងពាក់
ក្បាច់រាំ, ភ្លេង
ទាំងអស់រួមគ្នាដើម្បីបង្កើតរូបភាព
មេអំបៅនិងផ្កានៅនិទាឃរដូវ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាដូចនេះ។
បើក, បិទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចរក្សាបានទេ។
លាក់អាថ៌កំបាំងទាំងអស់នេះពី Yuri
ហើយ​នៅ​ក្បែរ​នាង។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ។
អ្វីក៏ដោយ ។
មានតែសាលាទាំងមូលប៉ុណ្ណោះដែលមើល។
មក វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ជាងពេលដែលអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនំខេក។
ឃីត...
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី
ដែលហោះហើរពាក់កណ្តាលពិភពលោក
ដើម្បីធ្វើតាមអ្វីដែលនាងចង់បាន។
តើ​អ្វី​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​?
អ្នក.
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ័យ?
- អូតើអ្នកចង់ទទួលបានវាទេ?
- អឹម មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ។
អ្នកសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​រាំ​នេះ​ចុះ​។
អ្នកត្រូវការឥណទានបន្ថែមនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
Kitty តើអ្នកជាអ្វី ...?
យើងមកយឺត សូមអភ័យទោស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពាក់ហាន់បុកនេះមិនអីទេ?
Babe ក្នុងបរិបទនេះបាទ។
តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
លេខ
- Min Ho និង Dae គិតថាអ្នកជា។
- អញ្ចឹង Min Ho និង Dae ខុសហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ ពួកគេបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមាន
ប្រភេទនៃការពន្យល់មួយចំនួន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្វី?
Q ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- នោះមិនមែនជាការពន្យល់ទេ។
- ស្តាប់។
ស្រលាញ់អូនខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានទុកផ្នែកផ្សេងទៀតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំចោល,
ដូចជាធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាមិនបាននៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ហើយខ្ញុំចង់ជឿអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំបោក...
ប៉ុន្តែមិនមែនលើអ្នកទេ។
ឃីធី!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
កុំភ្លេចអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
- មិនអីទេ។
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
យាយ​គ្រាន់​តែ​សម្តែង​មុន​ភ័យ
ហើយបារម្ភអំពីប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាវាទេ?
ម-ម
តើអ្នកឮទេ?
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាកំពុងមក
ពីមន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យា។
ខ្ញុំត្រូវទៅនិយាយជាមួយ Alex
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាកាន់តន្ត្រី។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចេញយប់នេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងខកខានការបង្ហាញទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំរំលងវា។
ហើយចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អូ។ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
ឆមាសក្រោយមែនទេ?
លេខ
ខ្ញុំមកកូរ៉េ
ដើម្បីរៀនអំពីឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមាន,
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ចប់​ជីវិត​គាត់​ទេ។
ម៉ែសុំពេលខ្លះដើម្បីដំណើរការ
ហើយមិនអើពើខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
ធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់មានអារម្មណ៍មិនចង់បាន។
ខ្ញុំសុំទោស Alex ។
ចុះ Yuri វិញ?
នាងមិនដូច Jina ទេ។
នាងចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ Yuri ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ទេ ប៉ុន្តែនាងដឹង
ថានាងមានបងប្អូនពាក់កណ្តាល
ហើយនាងពិតជារំភើបណាស់ដែលបានជួបគាត់។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
អ្នកណាប្រាប់នាងថាឬអ្វី។
ពិតជាពិបាកមែន ទុកចិត្តចុះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនមិនឱ្យជ្រៀតជ្រែក។
អ្នក​បាន​រៀន​រឿង​ជាច្រើន​ហើយ Kitty ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
មួយចុះ ប្រាំមួយទៅ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។ មិនអីទេ?
សម្រាប់ Yuri ។
លោក និងលោកស្រី Miller ជំរាបសួរ។
- រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តលាយអាជីវកម្មជាមួយភាពរីករាយ។
កម្មវិធីសន្សំសំចៃពេលវេលាពិតប្រាកដ។
ប្រហែលជាយើងអាចបិទ
អាជីវកម្មនេះនៅយប់នេះ។
- យល់ព្រម។
- ផឹកជាមុន។
ហើយបន្ទាប់មកយើងគួរតែទៅរក Madison ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មក ពួកយើងអាចរីករាយ
សូម, គ្រាន់តែ, ដូចជា, ប្រាំវិនាទី?
អ្នកស្គាល់កូនស្រីរបស់អ្នក។
អត់បានដេកនៅផ្ទះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ប្រាប់នាងឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាបន្ទាន់។
ហើយខ្ញុំជឿជាក់...
អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហាផ្សេងទៀត។
មានបញ្ហា?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាមានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្វើការខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ដើម្បីរក្សារូបភាពគ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់យើង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកណាដែលខ្ញុំកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នេះ។
យូរី អ្នក ខ្ញុំ។
មិន​មែន​យើង​ម្នាក់​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
អ្នកខូចហើយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ដដែល​នេះ​ទៅ​កាន់ Yuri។
ថានាងត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំនិយាយខុស។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អូ អ្នកគាំទ្ររាំឡើងបន្ទាប់។
មក។
ខ្ញុំបានបោកនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បរាជ័យ​ឡើយ។
ហើយត្រូវទៅរស់នៅប្រទេសក្រិក។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺ​មាត់​ទេ។
ខ្ញុំជាអត្តពលិក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើទឹកចិត្តកីឡាដ៏ល្អ
ហើយ​ការ​បោក​ប្រាស់​នោះ​គឺ​ខុស។
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
កាំជ្រួច។ សម្រាប់ការសម្តែងលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ។
K-Pop! សូមអរគុណ។
- ហេ។
អូ អ្នក​ចង​ធ្នូ​ខុស។
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ ... ?
អ៊ុំមុននៅហាត់សម...
- ខ្ញុំ...
-យូរី!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Alex ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចស្គាល់គាត់។
អាឡិច? អាឡិច អ្នកណា?
អូ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្មាន​ថា Kitty...
ចាំ Alex ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
គ្រូរបស់យើង Alex?
ហើយអ្នកដឹងទេ?
Yuri ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថា Alex គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដែលមានផ្ទៃពោះ។
វាមិនមែនរហូតដល់យើងដកខ្លួនចេញទេ។
នៃការឃុំខ្លួននៅថ្ងៃនោះ
- ហើយបានទៅផ្ទះរបស់លី ...
- ចាំមើល ដឹងតាំងពីជាប់ឃុំ?
តើអ្នកអាចលាក់រឿងនេះពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បី ...
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅ?
បុរស, ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
- ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- កុហកដោយការធ្វេសប្រហែស។
អ្នកកុហកឆមាសទាំងអស់។
អំពីការនៅជាមួយ Dae ក្នុងគោលបំណង
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា ហើយឥឡូវនេះយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា។
អូ!
ភ្លើង!
ទេ!
អូ ទេ អូ ទេ
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ឈប់​ស្រមុក។
អស់ហើយ។ អ្នកល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ មីនហូបានជួយ។
ខ្ញុំនឹងបានជួយនាង។
- ខ្ញុំមកទីនេះមុនគេ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើរឿងអ្វីទាំងអស់នៅលើឆាក?
អ៊ំ... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Millers ។
♪ គ្មានទៅណាទេ គ្មានអ្នកណាកាន់♪
♪ មានអ្វីមួយលាក់
កាលពីមុន... ♪
គាត់មិនបានចាកចេញទេ។
ដានីយ៉ែល មកតាមខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី?
- ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
អ្នកតែងតែអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់ ឃីធី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមមិន...
ប៉ុន្តែ...
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានឃើញវិធីដែលគាត់មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ? ♪
♪ ហេតុអ្វីមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ? កូនខ្ញុំ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ? ♪
♪ ហេតុអ្វីមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ? ♪
♪ ហេតុអ្វីមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ? កូនរបស់ខ្ញុំ♪