បន្ទាប់ពី K-drama ជាច្រើន
អ្វីៗមិនអាចល្អឥតខ្ចោះជាងនេះទេ។
ខ្ញុំអាចថើបអ្នកជារៀងរហូត។
- ដូចគ្នា
- ដូច្នេះ ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អឥតខ្ចោះ?
ប៉ុន្តែ...
យើង​ប្រហែល​ជា​គួរ​និយាយ។
យើង​បាន​និយាយ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ទីបំផុត​យើង​មិន​និយាយ។
ពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានសំណួរជាច្រើន។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកចង់បានខ្ញុំមកវិញនៅពេលណា?
តើ Yuri យល់​យ៉ាង​ណា?
- តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំពេញមួយរយៈពេលនេះទេ?
- បាទពេញមួយពេល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ជា​មួយ Yuri នៅ​កន្លែង​ដំបូង?
ព្រោះ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ដេ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត។
សម្រាប់ពិត។ ដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ... ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបាន?
មិនអីទេ ដល់ពេលត្រូវទៅ។
ឡានក្រុងចេញចូល ២០.
- ព្រះ។
- ពូ, ថ្នាក់រៀនគឺបោះជំរុំ
នៅក្នុងតង់ ... នៅក្នុងធម្មជាតិរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្ចប់ពន្លឺ។
តើអ្នកនិង Kitty នៅតែល្អមែនទេ?
មិនពិតទេ។ នាងចង់ទៅជាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងជាមួយ Yuri ។
ទេ កុំ។ វាជាអន្ទាក់។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់បាន
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ដើម្បីបន្ត។
បន្ទាប់មកពួកគេឈ្លក់វង្វេងនឹងពួកគេ។
- តើ Madison យ៉ាងម៉េច?
- ម៉ាឌីសុន?
ទេ នាងមិនស្មុគស្មាញទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយនឹងឥវ៉ាន់របស់យើង,
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែបន្តបង្កើត។
អ្វី? អ្នកមានន័យថាមនុស្សត្រង់
មិនចង់និយាយអំពីអារម្មណ៍របស់គាត់?
គាត់តែងតែនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
នៅពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ។
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នានៅក្នុងមនុស្សម្នាក់។
គាត់មិនសូវមានទំនាក់ទំនងទេ។
មិនអីទេ តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់អ្នកលើ Yuri?
វា​មិន​មែន​ជា crush ទេ។ វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំចង់គោរព
នៃស្ថានភាព។
វាមិនអីទេ។ នាងនៅពីលើខ្ញុំ។
ជាងអ្នក?
Dae នាងភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយបានបោះទឹកក្រឡុកដាក់អ្នកកាលពីមួយសប្តាហ៍មុន។
យើងមិនអាចក្លាយជា PDA ទាំងអស់នៅចំពោះមុខនាងទេ។
ហើយយើងមិនអាចជា DA តែម្នាក់ឯងបានទេ?
មិនមែនទាល់តែយើងនិយាយអំពីវាទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាសញ្ញាមួយ។
យើងជាដៃគូធ្វើដំណើរដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
យើង។ ខ្ញុំថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
មានកៅអីបង្អួច។
អេ តាមពិត
អ្នកអាចមានកៅអីបង្អួច។
- តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តច្រកផ្លូវ។
- អូអ្នកធ្វើ?
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាត្រូវការច្រកផ្លូវ។
ជើងវែង។
ខ្ញុំទទួលបាន claustrophobic ប្រសិនបើខ្ញុំនៅបង្អួច។
ខ្ញុំទទួលការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
មិនអីទេ។
មួយសប្តាហ៍មុន សួនផ្កាកុលាបរបស់ជីដូនខ្ញុំ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយទឹកជំនន់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ជីដូនរបស់ខ្ញុំ និងភូមិរបស់នាង
មានឱកាសទទួលបានសួនផ្ការបស់ពួកគេមកវិញ។
សូមអរគុណ Madison Miller
និងសិស្សទាំងអស់នៅ KISS ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Ocean Park ចេញ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់បាននិយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ ហើយយើងជំពាក់វាទាំងអស់ទៅ Min Ho
និងម្តាយដ៏ល្បីល្បាញរបស់គាត់។
អីយ៉ា!
Ocean Park លេងកូនប្រសាអាថ៌កំបាំង
លើ ចម្រៀងនៃ Amulet ខ្លាដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញមួយ,
ហើយលោកនាយក Lim បានយល់ព្រម
ដើម្បីលុបចោលការជិះស្គីចុងសប្តាហ៍
ដូច្នេះយើងអាចទៅបាន។
ទៅភូមិលោកយាយជំនួសវិញ!
នាយកសាលា លឹម ចង់អោយប៉ាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះនាងនឹងយល់ព្រមតាមអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកដឹងទេ?
- ជាការពិតណាស់។
វាជាហេតុផលតែមួយគត់
ខ្ញុំបានចូលសាលានេះតាំងពីដំបូង។
- ម៉ាក់របស់អ្នកពូកែទាញខ្សែ។
- បាទជាធម្មតាសម្រាប់អំពើអាក្រក់។
តើអ្នកបានឃើញទេ? នោះពិតជាឡូយណាស់។
ហេ ខ្ញុំនឹងអង្គុយជាមួយអាឡិច។
អូ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ។
មិនចង់អង្គុយជាមួយមិត្តប្រុសទេ?
អត់​ទេ ព្រោះ​គាត់​មិន​ចង់​និយាយ
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពី។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ
អំពីរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពី។
ដំរី "ចិញ្ចឹមកូន" នៅក្នុងបន្ទប់?
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមដោះស្រាយវា។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាលី
មិនដឹងថា ជីណា មានផ្ទៃពោះ
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
ហើយដូច្នេះមានន័យថា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ជីណា​ជា​មុន​សិន។
ហើយប្រហែលជាស៊ូទ្រាំជីវិតរបស់នាង។
ហើយ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​យូរី
មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
Yuri នៅ​តែ​គិត​ថា​អ្នក​ម្ដាយ​យើង​ទាំង​ពីរ
លួចស្នេហ៍ លី
- ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេមិនមែនជាមិត្ត។
- ហើយសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
អំពី Jina និងម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីនាង។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំឈរនៅកន្លែង
ថានាងឈរ
ខ្ញុំប្រហែលជាចាប់យកខ្លឹមសាររបស់នាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គ្មាន​អ្វី​មួយ​នេះ​ទេ។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងថានឹងរៀន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង
ពីអ្វីដែលជាមិត្តល្អរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ហើយឱ្យ Jina ប្រើឈ្មោះរបស់នាង
នៅមន្ទីរពេទ្យគឺជារឿងធំ។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកមានចិត្តល្អ និងស្មោះត្រង់
ដូចដែលនាងហាក់ដូចជា ...
អ្នកមានខ្លឹមសាររបស់នាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ទុក
ព្រោះនាងចង់រកអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែនាងបានរក្សារឿងនេះ
ដោយសារតែនាងដឹងជ្រៅ
Jina ចង់រកអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
នៅទីនេះ។
អរគុណ Kitty ។
ហេ ក្រោកឡើង។ កន្លែងពាណិជ្ជកម្មជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
អ្វីៗមិនដំណើរការល្អជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ?
ទេ នាងហាក់ដូចជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងដឹង
ខ្ញុំមិនប្រាប់រឿងពេញលេញទេ។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាង,
ខ្ញុំនៅតែថើបនាងជំនួសវិញ។
ដែលធ្វើឱ្យនាងគិត
ខ្ញុំជាមនុស្សខុសពីខ្ញុំទាំងស្រុង។
បុរសដែលគេចវេះគឺអាក្រក់បំផុត។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង។
ម.
បាទ។ ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបន្ទាប់
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាម្នាក់
ដែលបានបញ្ជូន Juliana ទៅឆ្ងាយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​រង្វាន់​ធំ
សម្រាប់លក់ការបែកបាក់របស់យើងទៅកាសែត។
ខ្ញុំទទួលបាន 500 បន្ថែម
សម្រាប់ការបោះទឹកក្រឡុក។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
សម្រាប់ការហោះហើររបស់ខ្ញុំទៅអ៊ីស្លង់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនប្រកាន់ថាអ្នកដើរតាមរបស់អ្នកទេ។
ពេលនេះកំពុងមើលងាយអ្នកផ្សេង?
មិនរំខានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទៀតទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានមិត្តពិត។
យ៉ាងហោចណាស់រឿង
កំពុងធ្វើការសម្រាប់យើងម្នាក់។
ទេ...
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
យ៉ាងម៉េច?
មិនប្រាកដទេ។
យើងនៅក្នុងព្រៃ។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
មានសត្វព្រៃជាច្រើននៅជុំវិញទីនេះ។
អ៊ំ ក៏អាចប្រាប់ខ្ញុំបានដែរ។
តើពួកគេចង់បន្ទប់ជាមួយអ្នកណា?
អូ ឃីធី និងខ្ញុំនឹងបន្ទប់ជាមួយគ្នា។
យើងនឹង?
ហេ។ កុំយកមិត្តភក្ដិទាំងអស់មកប្រាប់
Yuri ថាខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។ អ្នកសន្យា?
ខ្ញុំសន្យា។ យើងមិនមែនជាមិត្តសម្លាញ់ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វី,
នាងគ្រោងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះយើងទទួលបានគូដំបូងរបស់យើង។
អ្នកណាខ្លះ?
អ្នកទាំងពីរ? ទៅចុះ ប្រុសៗ បី, បិទអ្នកទៅ។
អឺ...ធម្មជាតិ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
រួមគ្នា យើងនឹងប្រើវាឱ្យច្រើនបំផុត។
អ្នក​នឹង​កាត់​សក់​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​គេង
ឬអ្វីមួយ? តើនោះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
ទេ គ្មានអារម្មណ៍ពិបាកទេ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Dae និយាយ​ថា
ដែល​គ្មាន​ន័យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិបាកពេលគាត់រើសអ្នក។
ពិបាកណាស់។
- ហើយអ្នកគឺអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
- ឃីត...
គ្មានការបន្ថែមនេះទេ។
ពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយ។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
មានរឿងមួយជាមួយបងស្រីខ្ញុំ Lara Jean
និងមិត្តប្រុសរបស់នាង Peter Kavinsky ប៉ុន្តែ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ ពេល​នោះ​នៅ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សន្តិភាព
ជាមួយនឹងការពិតថាអ្នកពិតជាសម្រាប់ការពិត, || - Dae ចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- ឃីធី។
ប៉ុន្តែកំណែថ្មីរបស់គាត់
មិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈឺ​ចាប់​អារម្មណ៍
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹងរឿងទាំងមូល។
ឃីធី!
អីយ៉ា អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ និងស្មោះត្រង់ណាស់។
វាជាការរំខាន។
ហើយ... វាពិតជាធ្វើឱ្យពិបាកណាស់។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំកុហកអ្នក។
កុហក? តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំអំពីអ្វី?
អ្នកបានត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
វាជាទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និង Dae ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​លេស​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ហើយជាមួយគ្រួសារដែលខ្ញុំមាន
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យក្លាយជា។
អូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងបោះជំរុំ?
បាទ ប៉ុន្តែមិនមាន Wi-Fi នៅក្នុងតង់របស់យើងទេ។
អូ។
ប្រាប់ Ocean ខ្ញុំនិយាយថាសួស្តី។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
គាត់ពិតជាជោគជ័យណាស់។
ជោគជ័យណាស់?
គាត់មានអ្នកតាមដាន 20 លាននាក់ ម៉ាក់!
អូពិតជាមែនទេ?
- មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
- ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត ...
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសដល់ Madison ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមណាត់ជួបនាង។
នាងថ្វាយបង្គំខ្ញុំ។
នោះហើយជាពេលដែលនាងកំពុងដេញតាមអ្នក។
ពេលនេះនាងចាប់បានហើយ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានដៃខ្ពស់នៅទីនេះ មិនមែននាងទេ។
អូ!
ដប់ពែង!
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ស្នេហាគឺនៅលើអាកាស!
ឆ្ងល់ថាខ្ញុំជាខ្ទើយមែនទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
សប្តាហ៍មុនអ្នកគឺជាសត្រូវ
អ្នកណាលួចសង្សារខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកមួយវិនាទីមុន។
អូនជាស្រីដែលបងអាណិត
ព្រោះខ្ញុំលួចគាត់មកវិញ។
ហើយពេលនេះ...
អ្វី?
ខ្ញុំទាក់ទងនឹងអ្នក។
ពិតជា?
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ស្នេហា។
ខ្ញុំទទួលបានស្នេហា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ...
rooting សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំក៏ខឹងទាំងអ្នក និង Dae ដែរ។
អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ។
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមជួយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
ហើយគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
មែនហើយ វាមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេដែលគាត់អាចធ្វើបាន
កុហកនរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្រឡាញ់យ៉ាងងាយស្រួល។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានរុញគាត់ចូលទៅក្នុងនោះ។
ហើយចាប់គាត់នៅទីនោះ។
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំជារៀងរហូត ប៉ុន្តែអត់ទោសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំចង់អត់ទោសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់គាត់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ត្រូវ​អត់​ទោស​គាត់​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលម្តាយរបស់អ្នក។
ហាមមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​ខូច​ចិត្ត។
បាទ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ផ្នែក​អាក្រក់​បំផុត​?
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទៅរកនាងនៅប្រទេសអង់គ្លេសទេ។
ចុះបើនាងគិតថាខ្ញុំភ្លេចនាង?
...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Margot រស់នៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេសឥឡូវនេះ។
នៅទីក្រុងឡុងដ៍។
ពិរោះណាស់សម្រាប់នាង។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយដូចជា
ចុះបើនាងអាចរក Juliana ឃើញវិញ?
- ដឹង​ថា​នាង​ទៅ​សាលា​ណា​ទេ?
- បាទ។
ខ្ញំុមានអារម្មណ៍ដូចជាកាយវិការធំបែបនេះ
នឹងធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍
ដូចជាគ្មានពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Margot ។
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងតាមដាន
ស្រីណាមិនស្គាល់
ដោយសារតែអ្នកសួរនាង?
នៅក្នុងគ្រួសារ Song Covey,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​សម្រាប់​ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល​របស់​ខ្ញុំ។
មែនហើយ វាប្រហែលជា
មិនមែនជាអ្វីដែល Margot ហៅវានោះទេ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្គូរផ្គង។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំពិតជាយកវាទៅដោយឥតប្រយោជន៍
ថាខ្ញុំមានគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកណាគាំទ្រខ្ញុំ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
វា​ពិត​ជា​គួរ​តែ​ជក់​ចិត្ត។
មិនមែន...
មាននោះ។
វាធ្វើ។
អរគុណ Kitty ។
Yuri ប្រាប់ខ្ញុំថានាងប្រាប់អ្នកគ្រប់រឿង
- ហើយអ្នកមិនខឹងទេ។
- មិនខឹងនឹងនាងទេ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទុក​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ដោយអស់ពីដួងចិត្ត និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា? វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រាប់នោះទេ។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខឹង។
អ្នកអាចបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាច...
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
Dae ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
នឹង​បាន​រក​ឃើញ​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់​។
ទាំងអស់គ្នា ចូរប្រមូលផ្តុំគ្នា។
តោះទៅ។
ថ្ងៃនេះការងារយើង
គឺ​ដើម្បី​យក​សួន​នេះ​ទៅ​មើល
ស្អាតដូចមុនទឹកជំនន់។
ជារង្វាន់
អ្នកនឹងទទួលបានចំណេះដឹងដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
ដែលអ្នកបានជួយព្យាបាលសហគមន៍។
ស្អាត។
អ៊ុំ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ម៉ោង​បន្ថែម​ផង​ដែរ។
មុនពេលបំរាមគោចរយប់នេះ។
- មិនអីទេ ឈឺ។
- បាទ។
បាទ? អស្ចារ្យ។ មកសម្អាតទាំងអស់គ្នា តើមែនទេ?
ឡូយ។ ខ្ញុំមានតុងរួចនៅទីនេះ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អស្ចារ្យ។ នោះច្រើនណាស់។
នោះហើយជា... អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេ Florian ។
សួស្តី?
អ្វី?
អ្នកកាប់ឈើសិចស៊ីនៅទីនេះ។
អ្នកបាននៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នកពេញមួយរយៈពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឆ្លើយ
អត្ថបទមួយនេះ។ វាសំខាន់។
អ្នកហាក់ដូចជាមាន
អត្ថបទសំខាន់ៗជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
រង់ចាំ។
សួស្តី ម៉ាក់។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺល្អ,
ពិតជាមិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ!
គឺប៉ា។ រង់ចាំ។
បាទប៉ា?
ប៉ាខ្ញុំដឹង។ នាងគ្រាន់តែហៅ...
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ទៅប៉ារីសទេ...
មិនមានហេតុផលសម្រាប់នាងទេ។
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅ Yiayia និង Pappous ។
ព្រោះប៉ាខ្ញុំមិនអាច...
អីយ៉ា
តើអ្នកទើបតែព្យួរ
នៅលើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរ?
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដាក់ប៉ាខ្ញុំ
គាត់នឹងទាំងអស់...
Florian ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
លើក​លែង​តែ​អ្នក​វា... វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធ
លើស​ការ​ឃុំឃាំង​និង​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសភាគី។
ហើយថ្នាក់របស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
ឥឡូវនេះម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងគំរាមកំហែង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកប្រទេសក្រិចវិញ
ដើម្បីរស់នៅជាមួយនាង
និងជីដូនជីតាគ្រិស្តអូស្សូដក់របស់ខ្ញុំ
ដែលមិនដឹងថាខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ហើយច្បាស់ណាស់មិនអាចដឹងថាខ្ញុំជាខ្ទើយទេ។ ដូច្នេះ...
យូរី! បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើសារ។
នាងបានរកឃើញនាង។
Juliana នឹងហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយជាមួយនាង។
ព្រះអើយ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជំនាញផ្គូផ្គង។ នៅតែទទួលបានពួកគេ។
សូមមើល ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការ
គឺជាកាយវិការដ៏អស្ចារ្យ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ វាជា Ocean Park!
- គាត់នៅទីនេះ!
ទេ គឺខ្ញុំ Madison Miller។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយយាយរបស់អ្នក។
Madison អ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅកម្មវិធី New York របស់អ្នក
អ៊ីស្តង់ប៊ុល ទីក្រុងតូក្យូ។
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មាន​ភាព​រអាក់រអួល​បន្តិច​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ទីក្រុង​ឌូបៃ
ប៉ុន្តែនៅតែអស្ចារ្យ!
សូមអរគុណ។
សួស្តី ម្តាយរបស់ខ្ញុំ Dami,
និយាយថា "ជំរាបសួរ" លោក Park ។
ដាមី
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
តើនាងធ្លាប់ប្រាប់អ្នកអំពីពេលវេលាទេ?
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងនៅសាន់ដេ?
អឺ...
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅនៅយប់ត្រជាក់ខ្លាំង។
សុំទោស?
តោះថតរូប Selfie ។
ហេ។ តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​កាត់​ក្រចក​នេះ​មែន។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
លាបក្រែមលាបមាត់។
ហើយ​សូម​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​ជាមួយ​នឹង​សក់​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ។
ព្រះអើយ! សត្វពីងពាង! វារ!
នោះហើយជាជាទូទៅអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។ បាទ។
វាបានចាកចេញ។ វាទើបតែចេញទៅក្រៅបង្អួច។
អ្នកល្អណាស់។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ ប្រាកដ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ដាក់ចលនាលើអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
គោះ, គោះ។
កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់ជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។ ពិត​ណាស់​គាត់​ជា​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​ខ្ញុំ។
សួស្តី
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។
♪ ដល់ឥន្ធនូដល់ផ្កាយ
នៃវិធីទឹកដោះគោ ... ♪
♪ តារាទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញ♪
♪ យើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលព្រឹក អូហូ... ♪
♪ ដូច្នេះ ដាលីន 'នឹងមិនហោះហើរជាមួយខ្ញុំទេ... ♪
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមអ្វីក៏ដោយដែលគាត់បានគ្រោងទុក
នឹងជួយខ្ញុំអត់ទោសឱ្យគាត់
ហើយបញ្ឈប់ការយល់ច្រលំទៀត។
អារម្មណ៍របស់យូរីពីការលូនចូល។
ជណ្តើរពីរ។
ហើយ... យើងនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើទេ។
អ្វីដែលល្អនេះសម្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ត្រលប់ទៅពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
ត្រលប់ទៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង
ឈរនៅទីនោះក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំអាចថើបអ្នក។
ផ្តល់អាហារពេលល្ងាចដល់ក្មេងស្រីជាមុនសិន បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញ។
មិនអីទេ។
សួស្តី
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនៅជាមួយ Ocean Park...
- អីយ៉ា។
តើអ្នកឈរឱ្យខ្ញុំសម្រាប់គាត់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ខ្ញុំនៅជាមួយជីដូនរបស់ Ocean Park ។
នាង​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ hanok របស់នាង Ocean Park មិននៅទីនោះទេ
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាក្រុមខ្លះទេ។
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿ
ថាអ្នកឈរឱ្យខ្ញុំសម្រាប់យាយ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិន,
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាមិនទទួលបានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ល្អ អ្នកក្រោកឈរឱ្យខ្ញុំសម្រាប់យាយ។
នោះកាន់តែអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែខ្វល់?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងជា
នៅលើទំព័រដូចគ្នាអំពីវា។
វាជាហេតុផលទាំងស្រុង
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូង។
អ៊ុំ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបានឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំចាប់បានទាំងអស់នៅក្នុងការដេញ,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ... ម៉ែ។
សុំទោស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែទាក់ទង។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ទំនាក់ទំនង។
អូ...
វាគឺជាអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យដឹង
នៅក្នុងសប្តាហ៍របស់យើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នកជានិច្ច។
លាហើយ Madison Miller ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកនៅលើឡានក្រុង។
ម-ម
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ...
ដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
ថាខ្ញុំមិនមែនប្រុសដូចគ្នា
ដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា។
ខ្ញុំបារម្ភ ប៉ុន្តែ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
អ្នកមិនមែនជាស្រីដូចគ្នាទេ។
តើយើងអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ពេលជួបគ្នាដំបូង យើងនៅក្មេង
ហើយវាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំ។
- តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
- ទេខ្ញុំដឹង។
ពេញ​មួយ​ពេល​នោះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានគិតអំពី។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
មិនមែនម្តង?
ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំធ្វើម្តងដូចជា ៥ នាទី។
- WHO?
- មីហី រៀនថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
- អូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែដូចជានាងចាប់ផ្តើមស្លៀកពាក់ ...
ស្រមោលភ្នែកភ្លឺ,
ហើយវាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ...
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ទេចខ្ទាំ
គ្រាន់តែជាផ្នែកធម្មជាតិនៃការធំឡើង។
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
នៅពេលអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ទៅថើបក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ Min Ho,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាក្រពះរបស់ខ្ញុំ
កំពុងត្រូវបានហែកចេញ។
ហើយនោះជាវិធីច្រើនទៀត
ជាងគ្រាន់តែជាការឃុបឃិតដ៏ឆ្កួតមួយ។
ខ្ញុំគិតថា...
ស្នេហា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Kitty ។
ខ្ញុំតែងតែមាន។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ហេ។
- ដូច្នេះ?
- វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
និង Dae ។
វាជា Juliana ។
តើអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលចំណាយពេលយូរនេះ។
- ខ្ញុំនឹកមុខអ្នក។
- ខ្ញុំនឹកគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែអរគុណក្មេងស្រី Kitty នេះពីខ្ញុំ
នាងជាអ្នកណា។
ខ្ញុំនឹង។
អូ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Yuri សមនឹងទទួលបាន
សុភមង្គលទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ដូចខ្ញុំ និង Dae ដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលវាគួរតែមាន។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
ដូចជាក្រពះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហែកចេញ?
...