Sudah dua hari
sejak Min Ho dan saya terhempas dan terbakar.
Sekurang-kurangnya, saya rasa sudah dua hari
Saya telah kehilangan semua jejak masa.
Saya kini mengukur hari
dalam bilangan kali
i & gt; Saya melihat foto kami semasa kami gembira.
Atau bilangan teks yang saya hantar
bahawa dia tidak diendahkan.
Atau kegemaran peribadi saya,
dengan mengira semua benda
i & gt; yang saya boleh lakukan secara berbeza.
i & gt; Mungkin saya hanya perlu pulang ke rumah Tiada siapa membenci saya di rumah.
Apabila bandul berayun
& Lt; i & gt; Saya tahu ia akan mendapat saya...
i & gt; Tuhan, saya hampir boleh bau
Kuki coklat cip terkenal Lara Jean.
Tunggu, saya sebenarnya boleh menghidu
Kuki coklat cip terkenal LJ.
apa?
Hello?
Hai, kakak.
Oh!
Saya tidak percaya. terima kasih.
Beritahu saya segalanya.
- Selepas anda mandi.
- Itu kejam.
Saya sangat rapuh sekarang.
Tuhan yang baik! Saya sudah masak!
- Saya minta maaf.
- Tidak mengapa.
- Saya akan uruskan. Sekarang ni.
- Mm-hmm.
Ugh.
Dan kemudian saya menuduh Min Ho sepenuhnya
untuk mengandungkan Eunice.
- Okay, itu tidak bagus.
- Tidak.
Um, tetapi bukankah semua ini hanya,
seperti, salah faham yang besar?
pasti. Satu yang membuktikan
dia sepatutnya bersama orang lain.
Seseorang tidak seperti saya.
Apakah maksudnya?
saya tak tahu. Saya cuma... saya selalu terfikir
mungkin dia mahukan seseorang yang lebih dalam dunianya.
Seperti bintang K-pop.
Baiklah, jika orang bodoh itu tidak dapat melihat betapa hebatnya
anda, maka dia memerlukan, seperti, LASIK.
Tetapi saya sepatutnya mempercayainya.
Hei, bukankah dia berbohong kepada awak
tentang di mana dia malam itu?
Dan… dan tentang kalung itu?
Hanya kerana dia mencuba
untuk menjadi kawan baik kepada Eunice,
cara mak kita dulu
kepada ibu Yuri pada masa itu.
Kemudian dia sepatutnya mempercayai anda.
Nah, saya tidak mempercayai diri saya sekarang.
Seperti, saya salah
tentang Jiwon dan Alex sebagai pasangan,
dan kemudian saya merosakkan seluruh persahabatan saya
dengan Q dalam kata-kata bodoh.
Baiklah, berhenti bertindak seperti hidup anda sudah berakhir.
Hentikan.
Anda masih mempunyai banyak masa lagi
pada tahun senior anda.
Dan kemudian anda akan datang
ke New York bersama saya.
Bercakap tentang itu,
bagaimana karangan NYU anda?
Tidak hebat.
Tunggu, apa?
Bilakah apl kemasukan awal perlu dibuat?
Ah, sesuatu seperti,
jika saya melakukan perubahan masa,
Saya pada, seperti, 12 jam.
Kitty! Kami bercakap tentang memohon awal
menjadi peluang terbaik anda untuk masuk!
saya tahu,
tetapi gesaan esei adalah mustahil.
"Siapa awak?"
Hello? saya tak tahu
atau pun seperti saya sekarang!
Okey, pesta kasihan awak sudah berakhir.
Saya mempunyai sepanjang musim panas
untuk menunjukkan kepada anda New York saya.
Dan anda mempunyai, seperti, kurang daripada 24 jam
untuk menunjukkan kepada saya Seoul anda.
Dan saya menghantar mesej kepada Jiwon,
dan dia akan berjumpa kami untuk makan tengah hari.
Okay, baiklah. Saya boleh uruskan itu.
Saya fikir anda akan
suruh saya tulis esei tu.
Tidak, ya. Saya benar-benar akan
membuat anda menulis esei itu.
Tetapi pertama, kita ada
untuk menegakkan kepala anda. Jadi mari kita pergi.
Anda akan melepaskan impian anda.
Ya. secara jujur,
apabila saya fikir saya hamil,
Saya takut pada mulanya.
Tetapi apabila anda memberitahu saya
kerjaya saya akan tamat,
ia adalah ganjil, tetapi tiba-tiba, saya berasa lega.
Saya tidak mempunyai sebarang privasi,
dan sentiasa perlu menjadi sempurna…
ia terlalu sukar.
Sebaik sahaja saya memberitahu ayah saya,
anda tahu tiada jalan kembali.
saya tahu.
Tetapi kemasyhuran bukanlah yang saya mahukan.
Min Ho, saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu ia akan menjadi seperti ini.
Tidak, anda harus melakukan apa yang anda mahu.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda adalah pengurus yang hebat
kepada saya, tetapi kawan yang lebih baik.
Adakah anda gila?
Dia meletupkan carta.
Anda perlu memegang kontraknya.
Saya tidak boleh berbuat demikian, ayah. Eunice kawan saya.
Ini tidak betul.
Kemudian anda tidak sesuai untuk kerja ini.
Saya mahu percaya yang awak ada
apa yang diperlukan, tetapi jelas anda tidak melakukannya.
Anda telah dipecat.
Maaf sekali lagi untuk semua drama
di restoran ayah kamu.
Oh, jangan risau.
Saya minta maaf kerana Jin menumbuk awak.
Adakah anda tahu
apa yang anda akan lakukan tentang situasi ini?
Jom tengok.
Jin tidak mengendahkan saya
apabila saya perlu bercakap dengannya,
dan Marius, yang biasanya
bersandar kuat ke arah bangsat,
meninggalkan saya hadiah yang sangat bagus.
Nampak dilema saya?
Kitty baru sahaja putus cinta juga.
Saya pasti dia turun untuk bercakap.
Dia sudah cukup bercakap.
Besar mulut dia
yang menyebabkan saya berada dalam kekacauan ini.
Ya.
Apa yang anda fikir saya perlu lakukan?
Awak nak cakap perasaan dengan saya?
...
Ya, um…
Adakah anda gembira dengan Jin?
Maksud saya, saya fikir saya,
tetapi sebahagian daripada saya tertanya-tanya
kalau mungkin saya masuk ke Jin
kerana saya gementar
untuk mengakui apa yang saya ada dengan Marius.
Mm.
Oh, giliran saya lagi? Nah…
Jika Kitty tidak pernah datang ke KISS,
Saya perlu menghabiskan sisa hidup saya
tertanya-tanya apa yang boleh berlaku.
Betul.
Tidak tahu apa yang ada di hujung jalan
melainkan anda menurunkannya.
Tepat sekali.
Tunggu. Adakah saya pandai dalam hal ini?
Oh ya. ya.
Sejujurnya, tempahan ini adalah
untuk pereka Ysoo--
Hello?
Yisoo mengidam Impossible lagi, ya?
- Ada sebab itulah namanya.
- Ya, beritahu saya mengenainya.
Saya suka ini. Siapa yang merancangnya?
Um, itu saya. Saya menjimatkan ikatan
dan mengubahnya menjadi ini.
Anda menyerahkan reka bentuk anda
ke peraduan, kan?
saya? Tidak, saya hanya pembantu.
Jadi? Setiap orang yang menyerahkan
adalah seorang yang naik-turun.
- Saya pun tak tahu nak mula dari mana.
- Cuba pensil dan kertas.
- Mm.
- Awak berbakat, Yuri.
Adakah anda ingin membuat tempahan makan malam
sepanjang hayat anda?
- Bersedia untuk pergi?
- Ya, biar saya pergi ambil barang saya.
Um, adakah ini tarikh dengan Gigi noona?
Tidak. First Kitty dan kini anda.
Adakah semua orang berfikir
Saya hanya pemain yang sengsara?
Tidak, saya tidak fikir itu.
Saya tahu betapa anda mengambil berat tentang Kitty.
Saya minta maaf tentang
apa yang berlaku antara kamu berdua.
Saya berasa sangat teruk.
Seperti, saya membuat dia bekerja dan saya--
Awak tak buat dia tuduh saya curang,
atau mengandungkan Eunice.
- Itu sahaja dia.
- Sah.
Tetapi untuk apa yang bernilai,
dia berasa teruk.
Ia adalah apa itu.
- Sedia?
- Ya.
Saya tidak percaya betapa anda mengenali Seoul.
Ia adalah bandar yang hebat, bukan?
Dan membeli-belah?
Saya mendapat teknologi untuk Ayah, teh O'Sulloc
untuk Trina, dan krim PDRN untuk Margot.
Saya juga melihat anda mendapat stokin watak.
Dan saya tahu untuk siapa mereka.
- Adakah itu bermakna--
- Kami tidak kembali bersama.
Tetapi Peter akan datang ke New York.
Hanya untuk bercakap.
Kerana kita masih berjauhan 5,000 batu,
secara literal dan emosi.
Baiklah, saya tidak akan berputus asa.
Saya tahu kamu berdua sudah tamat.
Mm, saya tidak tahu tentang itu,
tetapi saya akan memberitahu anda.
Ini adalah kejutan yang menyenangkan.
- Bagaimana mata?
- Ia menyembuhkan.
Terima kasih untuk bunga.
Itu bertimbang rasa.
Sudah tentu.
Lihat, saya rasa kita patut bercakap
tentang apa yang awak beritahu saya malam tadi.
Bagaimana awak kembali kepada KISS untuk saya?
Saya tahu itu banyak.
Dan saya pasti melampaui batas
jika anda mempunyai teman lelaki baru.
Telah.
Saya… Sebenarnya, saya pun tidak tahu
apa yang Jin dan saya sekarang.
Nah…
Saya hanya akan pergi menumpang jika…
jika anda sedang down.
Bagaimana rasanya
Tidak berpegang pada kenangan
& Lt; i & gt; Kerana semuanya masih
Tidak jatuh pada tempatnya
Yuri, apa yang berlaku?
awak okay tak?
Adakah SpongeBob ini memakai kilt?
Tidak, ia sepatutnya
puffer kuning dan skirt kotak-kotak.
Saya menyertai peraduan reka bentuk fesyen ini,
dan saya tidak boleh melukis untuk menyelamatkan nyawa saya sendiri.
Saya boleh melukis, ingat?
- Saya turun untuk membantu.
- Awak akan lakukan itu untuk saya?
- Ya.
- Terima kasih!
Jadi, Yuri, adakah anda teruja untuk malam ini?
Um, saya tidak pernah
pada tarikh buta sebelum ini.
- Tetapi ia adalah manis anda untuk menetapkan saya.
- Mm.
Apa sekarang?
Awak ingat Sophie?
Dia adalah salah seorang DJ di Sugar Bar.
Saya fikir dia dan Yuri
benar-benar akan memukulnya.
Ya, sama sekali.
Saya rasa saya tahu apa yang saya pakai,
tetapi bantu saya dengan solek saya?
betul-betul.
- Saya memikirkan bayang neutral. Mungkin merah jambu.
- Oh, ya. Suka itu.
Jadi, anda bekerja untuk editor buku?
- Saya pembantu editorial.
- Buat masa ini.
Dia mahu menjadi seorang penulis, dia sedang berusaha
novel pertamanya. Sungguh menakjubkan.
Saya tidak tahu tentang itu,
tetapi, eh, akhirnya saya selesaikannya.
Ya, ia adalah kelebihan menjadi bujang.
Saya mempunyai banyak lagi masa lapang.
Adakah anda akan menunjukkannya kepada bos anda?
Oh tidak. Tuhan, tidak. Saya terlalu takut
untuk melihat apa yang dia akan fikirkan.
- Hai.
- Hai!
Selamat datang!
- Apa yang anda ingin makan?
- Satu ladu kimchi.
Satu pajeon…
- Baik dengan tartare daging lembu?
- Mm-hmm.
Dan tiga yukhwae bibimbap
juga, tolong.
Oh tidak. Bolehkah anda berlepas
satu yukhwae, tolong?
- Jadi dua yukhwae bibimbaps?
- Ya, sila. terima kasih.
Okay.
- Tetapi anda suka yukhwae.
-  Saya tidak makan makanan mentah.
Oh, bos saya sangat takut dengan salmonella.
Dia hamil,
jadi dia tidak boleh makan apa-apa bahan itu.
Bahasa Korea anda semakin meningkat
sangat baik, Kitty. saya cemburu.
Um, jadi Kitty cakap begitu
anda seorang guru yang luar biasa.
Saya yakin halmoni  anda sangat, sangat bangga.
Mm-hmm. maafkan saya.
Saya perlu pergi ke bilik air sekali lagi.
Dia dan Imo-Halmoni
tidak benar-benar bercakap sekarang. Jadi…
Tetapi dia tidak seperti biasa
buat emosi tu.
Mm. saya faham. Bos saya, dia hanya,
seperti, menangis di titisan topi.
- Bos mengandung awak?
- Mm-hmm.
- Ya Tuhanku.
- Apa?
Sebahagian daripada sebab saya fikir Eunice mengandung
adalah kerana Yuri dan saya jumpa
ujian kehamilan positif di Chuseok.
Dan Eunice tidak pernah hamil?
- Tidak.
- Uh-uh.
Saya tidak boleh memberitahu
jika itu menakutkan atau menggembirakan.
Anda tahu saya bertujuan untuk menggembirakan.
Bolehkah anda meneka ke mana saya membawa anda?
Ya, tempat lama kami.
Kecuali anda mengambil
semua pautan licik anda di sini.
Kami mempunyai banyak hang yang baik di sini,
tetapi bukan itu sahaja
mesti pada masa lalu.
Saya mahu peluang lagi…
dengan awak.
Saya minta maaf, adakah itu mata awak?
Tidak.
Adakah anda ingat
kali terakhir awak bawa saya ke sini?
Sudah tentu. Tahun kedua kami. Hari terakhir.
Saya ingat tanya awak
andai kita boleh menjadi pasangan sebenar.
Anda membuat saya percaya bahawa kita boleh.
Dan kemudian anda menghantui saya.
Tetapi saya kembali.
Dan saya kembali untuk awak. Saya telah berubah, Q.
Ya. Apabila anda akhirnya bersedia.
Walaupun saya mempunyai teman lelaki.
Tidak semuanya boleh berada di garis masa anda.
Keadaan kini berbeza.
Saya pun dah berubah.
Dan kebanyakannya adalah kerana Jin.
Jadi itu sahaja, kemudian?
Anda tidak akan mencuba?
Kami telah melalui jalan ini sebelum ini.
Di sinilah ia berakhir.
Beri perhatian
Anda serius fikir saya akan menikmati ini?
Ugh. Bolehkah kita berehat? tangan saya
perlu celup parafin selepas ini.
Aww! Jika kuku anda patah,
bill saya untuk manicure.
Lupakan bil.
Saya tidak fikir saya akan berjaya ke puncak.
Sebab tu saya bawa awak ke sini.
- Saya dengar apa yang berlaku dengan ayah awak.
- Ya.
Terasa seronok memilikinya
percaya pada saya untuk perubahan.
Dia sepatutnya. Awak seorang yang baik, Min Ho.
- Beritahu itu kepada Kitty.
- Oh, jadi anda masih peduli apa yang dia fikirkan?
Saya tidak boleh melepasinya. Perkara amanah.
Dia berkata dia berada di dalam kepalanya sendiri,
bimbang dia tidak sesuai dengan dunia saya.
Tapi aku tak pernah buat dia rasa macam tu.
Ia… tidak bermakna dia tidak berasa begitu.
Seluruh dunia anda menakutkan.
Permaidani merah, bintang K-pop…
- Maksud saya, ayah awak baru pecat awak.
- Benar.
Tengok, saya tak tahu nak buat apa
tentang awak dan Kitty, tetapi saya tahu
yang anda tidak perlu ambil
jalan yang ditetapkan oleh ayah anda.
Betul. Kemudian apa?
Maksud saya, anda menghasilkan
kejadahnya muzik video Eunice.
Mungkin bakat anda lebih besar
daripada hanya mengawal kehidupan artis.
Mungkin. Tetapi tanpa sokongan ayah saya,
ia agak sukar untuk membuatnya.
Anda tahu, ia mudah
untuk mengambil jalan yang jelas.
Tetapi yang lebih berisiko
adalah lebih memuaskan.
Ingin mencubanya?
Baiklah.
Tidak, saya tidak boleh terlibat, LJ.
Saya telah melampaui batas
sekian kali semester ini.
Jika saya melakukannya sekali lagi,
Jiwon mungkin tidak akan bercakap dengan saya lagi.
Tidak, okay, Kitty, saya lebih mengenali awak
daripada orang lain di dunia.
Anda seorang yang baik
dengan niat yang baik.
Dan Jiwon mungkin
sangat memerlukan bantuan anda sekarang.
Bantu dengan apa?
Saya mendapati ujian kehamilan positif
di Chuseok.
Kami fikir ia mungkin milik anda.
Dan anda tidak perlu mengatakan jika ia,
tetapi kami di sini untuk anda.
Apa yang saya akan lakukan?
halmonisaya dan saya bergaduh begitu hebat
untuk saya sampai ke sini,
dan bukannya membuktikan
Saya boleh tahan sendiri, saya hamil.
Dan sekarang saya telah merosakkan hidup saya dan dia juga.
Tidak, anda tidak merosakkan apa-apa.
Dah beritahu ayah?
Kehamilan yang tidak dirancang akan menjadi
lebih mencetuskan dia kerana…
Kerana dia sendiri tidak dirancang.
Ini Alex, bukan?
Ya. Eh…
Kami bertemu pada orientasi musim panas,
dan saya tidak menyukainya pada mulanya.
Dia begitu bersungguh-sungguh, dan loghat itu…
Tapi saya sayang dia.
Ini indah.
Tetapi ayahnya adalah bos saya,
dan kami tidak dapat ditangkap,
jadi kami rahsiakan
dan mempermainkan bahawa kami tidak serasi.
Saya minta maaf, Kitty.
Tidak, saya… Saya telah menjadi seorang yang munafik.
Tidak.
Saya... saya sangat keras pada awak
kerana memberi tumpuan kepada seorang budak lelaki,
semasa saya sibuk
fokus pada percintaan saya sendiri.
Tidak. Tidak mengapa.
Saya tahu ini menakutkan sekarang,
tapi kalau dah belajar
satu perkara tentang awak semester ini,
ia adalah bahawa anda adalah cemerlang dan begitu kuat.
Dan sejujurnya, awak memang jahat.
Dan saya pasti itulah sebabnya Alex jatuh cinta pada awak.
Dan saya tahu dia akan ada untuk awak.
Dan kami akan ke sana juga.
terima kasih.
Terima kasih.
Hei. Apa yang berlaku?
- Awak kelihatan tidak bermaya sepanjang hari.
- Betul.
Okay, emm, saya mahu menjadi matang tentang perkara ini.
Awak tetapkan bekas saya
pada tarikh adalah... pelik.
Sebab awak masih ada perasaan pada dia?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Saya cuma…
Yuri adalah cinta pertama saya.
Dan saya fikir
bahawa saya akan sentiasa mengambil berat tentang dia.
saya minta maaf. Saya cuba berterus terang.
Saya tahu awak.
Saya gembira kami berterus terang.
Itulah cara paling sihat untuk berpisah.
apa? Tidak, saya fikir
kami sedang, seperti, berkembang di sini.
- Saya tak cakap saya nak putus.
- Lihat.
Saya layak untuk bersama seseorang
siapa yang teruja nak jumpa saya
setiap kali saya masuk ke dalam bilik.
Cara anda apabila anda melihat Yuri.
Mungkin saya sediakan Yuri kerana,
jauh di lubuk hati, saya tahu awak rasa begini,
dan… Saya tidak mahu dia tersedia.
Tetapi... jika saya berasa tidak selamat
dan anda rasa…
sikit-sikit... cemburu?
Mungkin kita melakukan sesuatu yang salah di sini?
Hei, apa yang awak buat?
Saya baru mendapat e-mel daripada Seoul National.
Saya tidak masuk.
Betul ke? Awak yang pertama dalam kelas kami.
Mm.
Saya sentiasa bimbang saya tidak akan menjadi
dapat pergi sebab duit.
Saya tidak pernah terfikir saya tidak akan masuk.
Yuri bertanya kepada saya pada hari lain
jika saya mempunyai impian saya sendiri.
Mimpi? Anda mempunyai satu?
Mm.
saya buat.
Eh…
Tapi agak gila.
Adakah ia muzik, secara kebetulan?
Bagaimana awak tahu?
Tahun lepas awak menahan diri
dari pentas,
tetapi anda akhirnya melakukannya dengan sangat baik.
Saya ada idea…
Bukankah seronok
jika anda dan saya membuat muzik bersama?
Ia akan menjadi menyeronokkan, sudah tentu,
tetapi adakah itu semudah yang didengari?
Ia tidak akan mudah,
tetapi ia adalah sesuatu yang anda rasa.
apa kata awak
kapur. saya minta maaf.
Okay, dia memberitahunya.
Mm!
Wah.
Untuk berfikir Ibu menetapkan ibu bapa Jiwon
sepanjang tahun yang lalu,
dan kini anda membawa
Jiwon dan Alex kembali bersama.
Saya fikir jika ibu boleh melihat
anda sekarang, dia akan sangat berbangga dengan anda.
Saya tahu saya.
Adakah anda benar-benar bermaksud begitu?
Kitty, pada usia 16 tahun, anda terbang ke seluruh dunia.
Anda mempelajari bahasa baharu, dan anda membina
kehidupan yang kaya untuk diri anda di Seoul.
Bagaimana anda tidak dapat melihat betapa menakjubkannya itu?
Maksud saya, itu yang awak buat
apabila anda pergi ke New York.
Tuhan, sukar untuk saya pergi.
Maksud saya, saya tidak pernah bersendirian
kerana saya sentiasa mempunyai adik perempuan saya.
Saya sangat takut untuk meletakkan diri saya di sana,
tapi bukan awak.
Awak yang berani.
Lompatan yang anda ambil
dan panjang yang anda pergi untuk orang lain,
itulah yang membuatkan awak, awak.
Dan hati awak adalah
sentiasa di tempat yang betul.
Terima kasih, kakak.
Siapa saya?
& Lt; i & gt; Untuk lebih baik atau lebih buruk, saya seseorang
i & gt; siapa yang tidak takut untuk mengambil lompatan & Lt; i & gt; Apabila saya bernasib baik, & lt;
Saya mencari jaring di sana untuk menangkap saya,
i & gt; seperti keluarga saya yang luar biasa
siapa yang sentiasa ada untuk saya.
i & gt; Tetapi walaupun saya telah membuat kesilapan
& Lt; i & gt; dan jatuh, saya telah diregangkan.
& Lt; i & gt; Terbentang oleh bandar yang menakjubkan itu
i & gt; Saya akan selamanya mempertimbangkan rumah kedua.
Ia telah mengajar saya perkara
Saya tidak pernah tahu saya perlu belajar.
& Lt; i & gt; Seperti cara untuk menunjukkan kepada orang ramai
& Lt; i & gt; apabila mereka memerlukan saya Bagaimana untuk bersikap terbuka
kepada hubungan yang tidak dijangka.
Atau cara berputar apabila hubungan bertukar
i & gt; untuk menjadi berbeza daripada apa yang saya jangkakan.
Memerlukan keberanian untuk melompat,
tetapi ia juga memerlukan keberanian
untuk bangkit semula apabila anda jatuh
dan teruskan, untuk berkembang.
Tetapi itulah yang saya ingin lakukan,
& Lt; i & gt; kerana saya tahu ada
& Lt; i & gt; lebih banyak lagi tentang diri saya untuk ditemui.
i & gt; Saya belum selesai melompat lagi
i & gt; Saya hampir tidak bermula Saya suka, Kitty.
Jika ini tidak membawa anda masuk,
mereka bodoh.
terima kasih. Untuk segala-galanya.
Okay.
Ah, okey. Di sini kita pergi.
apa salahnya
Keputusan awal terasa begitu… mengikat.
Seperti, jika saya masuk…
maka saya akan ke NYU tahun hadapan.
Saya fikir itu yang awak mahukan.
Ya, saya suka NYU, dan saya akan begitu
sangat teruja untuk ke New York,
dan lebih dekat dengan anda dan rumah. Tetapi…
Seoul telah menjadi sebahagian besar daripada saya.
Dan saya boleh membayangkan diri saya tinggal di sini juga.
Saya faham itu.
Maksud saya, awak membina
seumur hidup untuk diri sendiri di sini.
Dan Min Ho ada di sini.
...
Saya akan berbohong
jika saya tidak mengatakan sebahagian daripada saya…
masih berharap kita berjaya.
Masih berharap kita… tamat permainan.
Cara saya mengenali awak dan Peter.
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku
antara awak dan Min Ho.
antara saya dan Peter.
Tetapi kita tidak boleh berhenti menjalani hidup kita.
Saya fikir kita perlu mengikut kata hati kita
dan percaya bahawa ia akan memimpin kita
ke pengembaraan hebat kami yang seterusnya.
Okay, tiada apa-apa.
- Saya sayang awak.
- Saya sayang awak, Kitty.
Hai, maaf saya lambat. Saya harap anda tidak
bekerja terlalu keras tanpa saya.
Tidak terlalu keras.
Bagaimanakah tarikh anda dengan Sophie?
Tidak teruk, ya. Dia mengajak saya keluar semula.
Awak nak pergi?
Ya, dia baik.
Dan teman wanita anda mempunyai selera yang baik.
Tetapi kami sudah tahu itu.
Itu bagus. Saya gembira untuk awak.
Tunjukkan kepada saya apa yang telah anda usahakan.
Anda ingat yang ini?
Tunggu, tidak. Awak betulkan SpongeBob.
- Sedikit tweak, tetapi ia adalah penglihatan anda.
- Ia sangat baik.
Dengarkan saya. Tolonglah.
Musim panas ini, saya keliru.
Itu sebelum awak melawat saya,
dan saya kesepian di USC, dan…
saya tergelincir.
Tetapi saya tidak keliru lagi, Jin.
Awak…
Awak adalah orang saya.
Bolehkah kita mulakan semula?
Mungkin kita boleh bercakap tentang
bagaimana rupanya.
Selagi ada
tiada lagi rahsia antara kita.
saya janji.
Saya mengambil masa
untuk menyusuri jalan itu bersama Marius,
tetapi pilihannya jelas. saya pilih awak.
Di bawah jalan? Apakah maksudnya?
tiada apa. Bahawa kita…
Kami menunggang ke tempat lama kami. Biar saya selesaikan.
Tempat itu, ia membuatkan saya sedar
bahawa anda adalah orang yang saya inginkan.
S, saya tidak perlukan
untuk meluangkan masa dengan orang lain
atau pergi menaiki kereta romantik
untuk mengetahui bahawa anda adalah orangnya.
- Saya tahu, dan saya minta maaf.
- Tidak, saya mengubah siapa saya untuk awak.
Saya pernah menjadi lelaki itu
siapa yang tidak akan membenarkan sesiapa masuk,
tetapi saya percayakan awak dan saya benarkan awak masuk.
Saya tidak akan membuat kesilapan itu lagi.
Saya harap awak boleh tinggal lebih lama.
Saya juga, tetapi saya perlu kembali sebelum ini
bos saya sedar saya tidak mempunyai norovirus.
Dan anda perlu pergi ke Korean Lit.
Anda tahu, anda boleh mengalih perhatian bos anda
dengan menghantar manuskrip anda kepadanya.
saya sudah buat.
Tunggu, apa? Adakah anda serius?
Ya.
Saya hantar semalam.
Saya berasa seperti saya sangat takut,
anda tahu, untuk melakukannya kerana,
seperti, semuanya akan
menjadi begitu nyata.
Seperti masa depan,
New York, dan saya benar-benar tidak tahu
apakah masa depan Peter dan saya.
Tetapi saya tidak boleh tidak bertaruh pada diri saya sendiri.
Dan itulah
mengapa anda adalah contoh yang sempurna.
Saya tidak percaya saya akan berhubung
kepada pengarang New York Times terlaris.
Saya sayang awak, Kitty.
Saya sayang awak juga, LJ.
Tolong jangan buat saya terbang
seluruh dunia untuk memperbaiki hidup anda semula.
Saya akan cuba yang terbaik.
Okay, awak akan lambat. Pergi, pergi.
- Ya Tuhanku.
- Awak akan lambat. Pergi, pergi.
Yo, Min Ho!
Ya, emm…
Mengapa anda tidak pergi ke hadapan? Saya akan kejar.
Lara Jean.
Hai, Min Ho.
Apa khabar Kitty?
Sejujurnya…
Dia hebat.
Saya fikir saya akan datang ke sini untuk membantunya.
Dan ternyata, pada penghujung ini,
dialah yang memberi inspirasi kepada saya.
Dia seorang yang sangat hebat
untuk ada di sudut anda.
Ya.
Dia betul-betul.
Cuma jangan lupa itu.
Oh. Biar saya ambilkan untuk awak.
terima kasih.
& Lt; i & gt; Hanya dalam diam dan saya jatuh cinta padamu
Kebaikan gula berkurang
& Lt; i & gt; Dan saya jatuh cinta kepada anda
Tetapi anda perlu disentuh
& Lt; i & gt; Dan saya boleh memberitahu anda
Sakit sudah cukup
Hanya dalam senyap
& Lt; i & gt; Dan saya jatuh cinta kepada anda
Kebaikan gula berkurang
Tetapi anda perlu disentuh
& Lt; i & gt; Dan saya boleh memberitahu anda
& Lt; i & gt; sakit sudah cukup