[musik energik diputar]
[obrolan tidak jelas]
Oh maaf.
Ya. Anda sudah sering mengatakan itu.
[Kitty] Keadaannya cukup tegang
karena aku membocorkannya kepada Profesor Lee
bahwa Yuri dan Juliana berpacaran.
Seperti yang kubilang tadi, aku bersumpah
Saya tidak tahu Lee berdiri di sana.
Itu benar-benar kecelakaan.
Jadi Anda menghancurkan hidup tanpa berusaha?
- Aku benar-benar minta maaf.
- [lonceng peringatan pesan]
[mendecak lidah] Aku belum pernah melihatnya
penyesalan yang begitu mendalam.
Oh. Bukan, ini Praveena.
[menghela napas] Aku sangat khawatir
Aku mengacaukan segalanya malam itu di klub.
Anda mengabaikannya
karena kamu terobsesi pada Yuri?
Itu karena dia kesal,
untuk bersikap adil.
Dan sesuatu yang benar-benar Anda pecahkan.
Ya, dengan saranmu.
Siapa yang ingat detailnya?
Menurutku Praveena
masih bisa menjadi ciuman pertamaku.
Ciuman gadis pertama. Benar?
Saya punya beberapa pekerjaan
yang harus aku selesaikan sebelum kelas.
Tidak, aku bisa diam. Jangan pergi.
Anda bisa menghabiskan sereal Anda.
[Juliana] Kitty, aku harus pergi.
[musik aneh diputar]
[bernafas] Keren.
- [pintu tertutup]
- [menghela napas]
[musik cerah diputar]
[musik memudar]
[dalam bahasa Korea] Aku tidak percaya
kamu harus bekerja akhir pekan ini.
Itu Seollal.
Nenek moyang kita tidak akan keberatan
bahwa kami mengadakan tteokguk sehari lebih awal.
- [menghela napas]
- [Tuan. Kim terkekeh]
- [menguap]
- Aku hanya mengkhawatirkanmu.
- Kamu hanya bekerja sepanjang waktu.
- [menghela napas]
Saya ayahnya dan Anda mengkhawatirkan saya?
Kapan kamu menjadi dewasa?
Anda sudah dewasa!
- ["Wanita Camellia" diputar]
- Ahh, lagu ini sangat bagus!
Ini sedikit lagu lama,
tapi itu salah satu favorit ibumu.
Anda benar. Lagu favoritnya.
[balada pahit berlanjut]
[bernyanyi bersama dalam bahasa Korea]
Kamu benar-benar pandai menyanyi, ya?
Sungguh melegakan
kamu mirip ibumu.
[Dae terkekeh]
- Aku berangkat.
- Oke. Teruskan.
- Oke. Aku akan pulang nanti.
- Oke.
[Dae menghela nafas]
Hei, Dae Kim!
Hai.
Bagaimana rasanya tinggal di rumah?
Oh baiklah. Kamarku
sedikit lebih kecil, tapi tidak apa-apa.
Ayahmu tidak mengatakan apa pun
tentang tinggal bersama ibumu?
Oh, dia sangat marah dan berkata
Aku memihak ibuku.
[dalam bahasa Inggris] Aku rindu hidup
di asrama.
Aku rindu Juliana, dan aku rindu... Kitty!
Hai!
[Dae] Hei.
[Juliana] Yuri!
Eh, kita bisa bicara nanti.
- [Dae] Sampai jumpa!
- [Yuri] 'Baik. Sampai jumpa, Kucing.
- Sayang, aku sangat merindukanmu.
- [Juliana] Mm.
Setidaknya kita tidak perlu bersembunyi
bahwa kita berkencan lagi.
[Yuri] Mm.
Satu hikmahnya
dari kita tidak tinggal bersama.
- [menghela napas] Terima kasih Tuhan.
- [terkekeh]
[musik energik diputar]
Jadi, bagaimana kabar siswa favoritku?
Masih terlalu dini untuk nepotisme terang-terangan, Ayah.
saya sedang berbicara
kepada pacarmu, si hiu.
[menghela napas] Maaf soal itu. Lagi.
Tidak apa-apa. Saya menyukainya.
Jadi, sudahkah kamu memutuskannya
tentang kabin ski untuk akhir pekan yang panjang?
Hanya kamu dan aku, berduaan di lereng?
Kamu dulu cinta
saat aku mengajakmu bermain ski saat kecil.
Itu Joon Ho, bukan aku.
Bagaimanapun, Stella dan aku punya rencana
akhir pekan ini.
Yah, itu akan memalukan
membiarkan rumah ini menjadi sia-sia. Lagi.
Ayahmu tidak melakukannya
kumpul-kumpul Seollal bersama keluarga?
Semua saudara saya menghabiskan uang
liburan bersama ibu mereka.
Joon Ho sedang tur,
artinya aku adalah pilihan terakhirnya.
Sepertinya dia sedang berusaha.
Anda tidak pernah tahu.
Ini bisa menjadi kesempatan untuk--
Menyiksa diriku sendiri? Lupakan.
Baiklah. Ayo.
Mari kita selesaikan pertemuan ini.
[musik energik diputar]
Sebagai bagian dari perayaan Tahun Baru Imlek kami,
Anda akan melihat dekorasi tradisional
di sekitar sekolah kita,
termasuk bokjori.
Sekarang, kita punya Nona Miller,
salah satu siswa
pada Komite Perencanaan Festival,
untuk menceritakan semuanya padamu.
bokjori adalah sebuah alat
untuk mengayak kotoran pada beras,
dan bagi Seollal, itu mewakili
nasib baik di tahun baru.
Terima kasih, Bu Miller.
Seperti biasa, sepengetahuan Anda
budaya Korea sangat mengagumkan.
[dalam bahasa Korea] Ini kehormatan bagi saya.
- [siswa bergumam]
- [dalam bahasa Inggris] Tepat sekali.
[gadis-gadis tertawa]
Kami juga akan mengadakan pembukaan tahunan
dari kapsul waktu
dari kelas kelulusan 40 tahun sebelumnya.
Kapsul waktu ini adalah sebuah pilar
komitmen berkelanjutan KISS
untuk melestarikan sejarah sekolah kita.
Atau cerita KISS, jika Anda mau.
- [siswa batuk]
- Um... [berdeham]
Dan mendokumentasikan pengalamannya
siswa beasiswa warisan kami.
Oh, itu beasiswa ibuku.
Sayangnya, kami tidak akan melakukan
kapsul kami sendiri tahun ini,
karena waktu dan anggaran telah dialokasikan
untuk kegiatan yang kurang akademis.
Di situlah saya masuk,
tepat pada waktunya, sebelum kalian semua tertidur.
[siswa tertawa]
Dalam semangat Seollal,
Aku punya hadiah untukmu.
Untuk merayakan pusat seni baru,
Saya mengadakan pertunjukan bakat siswa
di akhir semester.
- [berseru]
- [siswa bergumam]
Dan pemenangnya... akan menerima hadiah uang tunai!
[siswa terkesiap]
[musik penuh kemenangan diputar]
Dae, kamu harus mengikuti kontesnya.
Anda memiliki suara malaikat.
Keluarga saya bisa menggunakan uang itu.
Tapi menyanyi hanyalah hobiku.
Aku mengerti kamu, kawan. Aku akan melatihmu.
Tim impian manajer-pemain, sayang.
- Dan aku bahkan tidak akan mengambil komisi.
- [terkekeh]
Tapi apakah menurut Anda saya benar-benar bisa menang?
Ya.
Oke, kalau begitu. Mari kita lakukan.
Alex!
Kucing!
Ibuku pasti menaruh sesuatu
dalam kapsul waktu itu untuk beasiswa.
Ini mungkin memberi tahu saya lebih banyak
tentang keluarga Korea saya.
Benar, tapi mereka tidak akan terbuka
kapsul waktu ibumu
selama beberapa tahun lagi.
Oke, mungkin Anda bisa membuatnya
pengecualian untukku?
Aku berharap, tapi Ayah yang bertanggung jawab
dari kapsul waktu.
[Kitty] Jadi itu tidak boleh dilakukan.
Ya. Aku harus pergi ke kelas persiapan.
Sampai jumpa lagi, oke?
Oke.
[menghembuskan napas]
Bagaimana hidup dengan Kitty?
[mendecakkan lidah] Tenang, kurasa.
Dia sangat memperhatikan Praveena,
yang akan terlihat lucu jika aku tidak melakukannya
sangat kesal sampai dia membongkar kedok kami,
yang saya tahu
tidak disengaja, tapi... [menghela nafas]
Untuk apa nilainya,
Aku sebenarnya suka tinggal bersama ibuku lagi.
Kami telah melakukan banyak pembicaraan bagus.
Kamu benar sekali
bahwa aku perlu menghubunginya.
Eh...
Apa?
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Itu sebenarnya ide Kitty untukmu
untuk menghubungi ibumu, bukan ibuku.
Tunggu, apa?
Dia tahu persis apa yang Anda butuhkan.
Dan saya rasa itu membuat saya merasa tidak aman,
jadi aku mendaur ulang idenya menjadi milikku,
dan aku... sungguh minta maaf.
[musik lembut diputar]
Saya tidak peduli ide siapa itu.
Kamu tidak marah?
Tidak, tentu saja tidak. [terkekeh pelan]
Oke.
Jadi, kamu akan masuk saja ke sana
dan meminta kapsul waktu?
Ya.
Anda harus mendapatkan kesombongan Anda
dari sisi putihmu.
[keduanya tertawa]
Oh lihat, itu gadismu.
- Hei, Kucing. T.
- [Kucing] Hei.
Ada apa, Prav? Bolehkah saya berkata,
ponimu terbentur hari ini.
[menghela nafas] Terima kasih banyak.
Apakah kalian pergi ke gym?
Bukan, gedung arsip.
Saya berharap mereka mengizinkan saya membuka kapsulnya
sejak ibuku di sini.
Tidak mungkin. Saya adalah seorang ajudan
di arsip semester lalu.
Anda perlu izin
untuk akses ke kapsul waktu,
jadi jika kamu menginginkannya,
kamu harus mencurinya.
Uh, Kitty, pengingat yang ramah
bahwa Anda memiliki sebelumnya.
aku mengerti kamu. Saya kenal wanita tua itu
yang menjaga gedung arsip.
Akan sangat mudah untuk melewatinya.
Bagaimana besok malam jam sembilan?
Ini kencan.
Dingin.
- Sampai jumpa nanti.
- [Tanya] Sampai jumpa.
Q! Apakah kamu mengacaukan sepatu kets keberuntunganku?
Mereka diisi dengan lem.
- [musik menegangkan diputar]
- Oh.
Jin, menurutku kamu sedang memproyeksikan.
Lihat, saya tidak akan pernah melakukan apa pun
untuk membahayakan rekan satu tim seperti itu.
Hati-hati. Anda punya
tidak tahu seberapa rendahnya aku bisa melangkah.
Sebenarnya, aku tahu.
Dan, uh... jauh lebih rendah dari itu.
[Jin menghela nafas]
[musik tegang memudar]
[musik lembut diputar]
Hai. Apa yang masih kamu lakukan di sini?
- Nongkrong dengan Juliana?
- Aku pulang ke rumah.
Ada apa denganmu?
Kamu terlihat sangat bersemangat.
Ya, saya mungkin atau mungkin tidak
merencanakan pencurian kecil
untuk mencuri kapsul waktu
dari kelas ibu kami.
Apa? Seperti, bagaimana Anda memikirkannya
ide-ide ini?
Sebenarnya ini milik Praveena.
Kami melakukannya bersama-sama.
aku cemburu.
Apa?
Maksudku, begitulah cara kita terikat
tahun lalu, kamu tahu?
Apakah kamu ingin datang? Maksudku,
Saya selalu bisa menggunakan sepasang mata yang lain.
Dan merusak kencanmu? Tidak, terima kasih.
Tapi aku akan menangkap yang berikutnya.
[musik ceria diputar]
Hei, kamu baik-baik saja?
Apa yang dilakukan Eunike di sini?
Saya pikir upaya terbaik Anda untuk memenangkan kontes
sedang menampilkan duet pop.
Untuk menang dengan kerumunan ini,
Anda membutuhkan tiga S.
Daya tarik seks, spandeks, mesin asap,
dan... koreo.
Itu sebenarnya tiga S dan satu C.
Ditambah lagi, aku tidak ingin menari.
Tidak apa-apa. Koreonya sederhana, paham?
Satu, dua, dan tiga, empat.
- Dan lima, enam, tujuh, delapan, dan satu.
- Wah. Wah. [menghela napas]
[Eunice] Benar?
Sederhana.
[menghela napas]
- ["Warna" oleh Aimers yang diputar]
- Tiga, empat, dan lima.
- Enam... Tidak. Tidak.
- [Dae] Tidak.
- Ini seperti ini.
- [Dae] Oke.
- Satu, dua, tiga, empat.
- [Eunice] Satu, dua, tiga...
TIDAK! Tidak sebanyak itu.
[terengah-engah]
- Dan satu--
- Satu, dua...
- Oke.
- [Dae] Apa?
Tidak.
Satu, dua, dan tiga.
- [Dae menghela nafas]
- Bukan. Itu memberi flamingo!
- [lagu berakhir]
- Ini tidak akan berhasil.
Bukan salahku kalau kamu tidak bisa mengatasinya
sedikit kritik yang membangun.
[Stella] Oke.
Kenapa kamu tidak memberitahu mereka
ide brilianmu?
Ya, saya memikirkan ceri di atasnya
untuk kinerja Anda.
Saat lagu berakhir, kamu berputar,
tekuk punggungnya, dan baringkan satu di atasnya.
Apa maksudmu, "letakkan satu di atasnya"?
Yang saya maksud adalah...
- [Stella menghela nafas]
- [Eunice terengah-engah]
Oh.
Sempurna!
Sama sekali tidak.
Anakku benar.
Nalurimu sangat tepat, Nak.
[musik nakal diputar]
Baiklah, aku tidak akan mengganggumu.
Aku hanya ingin mengatakan Baek Jong Won berkata
dia akan dengan senang hati memasak makan malam
di kabin akhir pekan ini.
Aku tahu kamu menyukai ramyunnya.
Koki terkenal?
[Bulan] Ya. Dia hanya teman keluarga.
Pikirkan tentang hal ini. [mendecak lidah]
[musik memudar]
[menghela nafas] Ayahmu benar-benar berusaha.
Dimana kita tadi?
Aku... baru saja hendak pergi.
Hm.
Maaf. Saya tidak bisa melakukan ini. [menghela napas]
Dae.
[Eunice] Yo.
[Min Ho] Dae!
[Q mendengus]
[mengerang] Apa?
[menghela napas]
Anda. Bagaimana Anda bisa mengaturnya
untuk mengecilkan poliester?
- Permainan adil Turnabout, Quincy.
- Permainan yang adil?
- [Jin] Mm.
- [Q] Kamu menggantikanku di regional.
Saya tidak tahu apa yang Anda pikirkan tentang hal ini,
tapi aku tidak ingin melakukannya lagi.
Saya pikir ini menggoda.
Yah, aku tidak tertarik. [menghela napas]
[musik suram diputar]
Oh, sobat.
Anda harus berubah.
[musik menegangkan diputar]
Oh bagus. Anda membawa ototnya.
Aku yang berotot?
Jangan terlalu bersemangat.
Kami hanya membutuhkan seseorang
cukup tinggi untuk mencapai rak paling tinggi.
Dan Dae dan Q sedang sibuk, jadi...
Oke. Merangkung. Inilah rencananya.
Aku akan mengalihkan perhatian wanita tua itu.
[terkesiap]
[dalam bahasa Korea] Sudah lama sekali!
Nyonya Park! Apakah cucu-cucu Anda baik-baik saja?
Mereka baik-baik saja.
Aku mendapatkan hanbok yang cocok untuk gadis-gadis itu.
- Ya! Mari kita lihat!
- Hmm. Di mana saya menaruhnya?
Mari kita lihat di sini.
[menghirup napas dengan tajam] Oh.
[dalam bahasa Inggris] Kenapa kita pergi
melalui semua ini?
Karena saya punya
seluruh sisi lain dari keluargaku
bahwa ibuku datang ke sini untuk mencarinya.
Jadi kalau kapsul waktu ini punya
petunjuk bagaimana saya bisa melacaknya,
Saya harus memilikinya.
[berbisik] Sungguh menyentuh.
Secara pribadi, saya ingin menghapusnya
keberadaan separuh keluargaku.
Koreksi saya jika saya salah,
tapi apakah ayahmu tidak mendanai keseluruhannya
program seni untuk menghabiskan waktu bersamamu?
Itu langkahnya. Gerakan yang besar dan dangkal
untuk menebus ketidakhadirannya.
Seperti mengundangku
ke kabin ski untuk Seollal.
Nah, apakah Anda ingin memperbaiki keadaan dengannya?
Kurasa begitu, tapi, eh...
Waktu satu lawan satu
bersamanya selalu membuat stres.
Akan berbeda jika ada
sekelompok anggota keluarga di sekitar,
seperti seharusnya ada di Seollal.
Atau bahkan sangat keras
dan orang yang cerewet sepertimu.
- [Kucing] Mm.
- Sebagai penyangga.
[mengambil napas dalam-dalam]
Bagaimana jika kita melakukan itu?
Gunakan saya sebagai penyangga Anda?
Nah, kamu dan teman-teman.
Maksudku, itu akan lebih menyenangkan
daripada nongkrong di sini untuk liburan.
Dan kami akan mendukung Anda
jika ayahmu bersikap sulit.
["Menjaga Api" diputar]
[Praveena, berteriak] Profesor Lee,
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa saya tahu lorong 12!
- Ini lorong 12! Bergerak!
- [Praveena] Seperti punggung tanganku!
[Lee] Kenapa kamu berteriak?
Saya sangat mampu
mendengarkanmu juga.
[Praveena] Oke.
- Aku tidak setua yang kamu kira.
- Menurutku kamu belum tua!
- [Lee] Ya ampun.
- [Praveena] Eh...
- Ini dia.
- Ah.
Dekorasi festival.
Kerja bagus untuk menemukannya!
[dengan keras] Uh, kurasa kita berangkat sekarang!
[Lee] Kamu harus mencobanya
untuk musikal tahun depan.
- [Praveena] Menurutmu?
- [Lee] Proyeksi itu.
[lagu pop yang intens berakhir]
[keduanya menghela nafas lega]
[pintu tertutup]
Praveena baru saja menyelamatkan kita.
Maksudku, ini hanya kencan kedua kita.
[terkekeh]
"Tanggal"? [mencibir]
Dia berbicara manis kepada seorang wanita tua
saat Anda berada dalam jarak dekat
dengan pria paling keren di sekolah.
[dengan lembut] Oke.
Aku hanya bilang. Ini bukan kencan yang menyenangkan.
[menghirup napas dengan tajam]
Mengapa Anda tidak mengajaknya bermain ski?
- Itu merupakan langkah besar.
- [Min Ho menghela nafas]
Ya Tuhan, menurutku itu saja.
[musik energik diputar]
[Min Ho] Saya pikir Anda mungkin benar.
Yah, jangan hanya berdiri disana.
Turunkan itu.
Gunakan sarung tangan kecil itu untuk digunakan.
Itu sebabnya kamu ada di sini, kawan.
[berseru] Saya tidak percaya
itu benar-benar berhasil.
Oh, kuharap aku punya cara untuk berterima kasih.
Bisa aja.
Praveena, apakah kamu bermain ski?
Tidak, tapi aku bermain snowboard.
Jika ada kemungkinan Anda ingin ikut bersama kami
akhir pekan ini ke kabin ski ayah Min Ho?
Anda mengundang saya untuk melakukannya
rumah liburan Kris Jenner dari Korea?
Ya ampun, aku ingin datang.
[tertawa] Keren.
- Aku tidak sabar.
- Bagus.
[musik energik memudar]
- [ponsel berbunyi]
- [Yuri] Wah.
[terkekeh] Apa yang kamu lakukan?
[Yuri] Aku ingin mendokumentasikan pekerjaanmu
sebelum pembukaan karya agung Anda
di Festival Seni Seoul.
Ini akan membunuh.
[Juliana] Sebenarnya aku sangat bersemangat
agar Anda dapat melihatnya selesai.
[menghembuskan napas]
[menghela napas dalam-dalam]
Ingat musim semi lalu
saat aku bilang aku menyukaimu?
Kami berada di sini.
Aku tidak bisa melupakannya jika aku mencobanya.
- [Yuri] Mm.
- Meskipun aku sudah tahu.
Kenapa lagi Yuri Han menghabiskan uang
begitu banyak waktu di sekitar perlengkapan seni?
Saya mendapat cat di tas Loewe baru saya
karena kamu.
Ya Tuhan, aku minta maaf.
- [terkekeh]
- [ponsel berbunyi]
- Bagaimana menurutmu?
- [Yuri menghela nafas]
Akhir pekan ski? Mungkin menyenangkan.
[menghela napas] Aku harus pergi ke Daegu
untuk melihat keun imoku bersama ibuku.
Benar. Oke.
[mengerang]
Persetan. Ayo pergi.
[Praveena menghela nafas]
Apa?
Ayo. Saya tidak mengatakan ya
karena Kitty akan pergi.
Sepertinya aku tidak bisa pergi sebentar
tanpa Kitty langsung menerobos masuk
dan Kitty-ing di segala hal.
Nah, Kitty bisa menerobos masuk
kemanapun dia mau,
tapi dia tidak putus asa
ke dalam hubungan ini.
Kamu lucu.
[musik yang tenang diputar]
[burung berkicau]
- [musik memudar]
- Yuri! Tunggu.
Anda tidak akan percaya
apa yang saya temukan di kapsul waktu.
[Yuri] "Proyek Warisan Lagu Hawa,
Disutradarai oleh Jina Lim." Astaga.
Aku tahu.
- Aku sudah menunggu untuk menontonnya bersamamu.
- Ah.
Saya juga tidak dapat menemukannya
pemutar VHS mana pun di mana pun.
Aku tahu tempat yang menyewakannya,
tapi aku harus kembali
untuk pembukaan seni Juliana.
Oh. Saya bisa pergi sendiri.
[terkekeh] Tidak, apakah kamu bercanda?
Kita melakukan ini bersama-sama.
Sama seperti mereka.
- Ayo pergi.
- [terkikik]
[obrolan tidak jelas]
[ponsel bergetar]
- [Yuri] Ini dia.
- [Kucing] Oh.
Tunggu, sudah tutup.
- Oh tidak, itu tutup permanen.
- [menghela napas]
Tunggu. Lokasi baru mereka ada di...
Apakah itu jauh?
Wajahmu memberitahuku bahwa itu jauh.
Oh tidak, tidak. [menghirup napas dengan tajam]
Tapi ini adalah jam sibuk,
jadi kita harus berangkat.
Kami tidak akan pergi
kembali ke sekolah dengan tangan kosong.
- Kita bisa menontonnya setelah festival.
- Apa jadinya aku tanpamu?
- [lonceng jingle]
- [musik ringan dan romantis diputar]
[lonceng jingle]
[musik memudar perlahan]
Uh, aku akan pergi mencarikan taksi untuk kita.
[dengan lembut] Oke.
- [obrolan bersemangat]
- [musik dansa yang energik diputar]
Juliana? Lukisanmu sungguh indah.
[menghela napas] Terima kasih.
Oh, itu kamu dan Yuri.
Ya.
Dia seharusnya berada di sini untuk melihatnya.
Kamu benar-benar berbakat, Juliana.
Terima kasih.
[menghela napas dalam-dalam]
[musik menegangkan diputar]
[Praveena] Kucing kucing.
- [Kucing] Hei.
- Ini dia.
- Ayo. Ayo ambil tteokguk.
- [diam-diam] Oke.
[musik muram diputar]
Tunggu, sayang, sayang, sayang.
Saya sangat menyesal. Ponselku mati.
Aku membutuhkanmu di sini. Dan jelas,
apa pun yang kamu lakukan dengan Kitty
lebih penting bagi Anda
daripada berada di sini untukku.
- Tidak, kamu tidak mengerti. Itu--
- Kurasa begitu.
Tunggu, Juliana.
[dalam bahasa Korea] Terima kasih.
- [dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
- Ya ampun.
- Aku mendapat gigitan pertama?
- Ini dia. Ya, benar.
[musik cerah diputar]
Ini sangat bagus.
- Mm-hmm.
- Terima kasih.
- Apa yang kubilang padamu?
- [Yuri] Tunggu, Juliana!
[menghela nafas] Kucing.
Akhir pekan ini tidak akan terjadi
seperti kencan pertama kita, kan? Karena itu--
Tidak keren.
Tidak, dan saya berjanji itu tidak akan terjadi.
Dan saya memikirkan itu akhir pekan ini
mungkin bisa menjadi kesempatan kita
untuk mencari tahu apa yang mungkin terjadi.
Dan harapanku, mereka ada di atas sini.
Karena aku menyukaimu. Banyak.
Baiklah. Bagus.
[Musik pop segar diputar]
[dalam bahasa Korea] Bora, itu manisan terakhirmu.
Di sini untuk memberi saya masukan?
[dalam bahasa Inggris] Kritik yang membangun?
[dalam bahasa Korea] Tidak. Aku tahu aku kecil
intens saat latihan.
Tapi jangan keluar dari kontes karena aku.
Aku berjanji akan santai saja
mulai sekarang. Dingin?
Sejujurnya? Saya hanya tidak tahu
jika aku cukup baik.
Sejujurnya, Anda perlu berlatih.
Ini tentang memori otot. Anda membutuhkan
untuk berlatih sampai tubuh Anda menghafalnya.
Kalau latihan gak ada apa-apanya...
[terkekeh]
Tapi kamu punya suara yang luar biasa.
Saya tidak akan bernyanyi duet
bersamamu jika kamu tidak melakukannya.
[musik indah diputar]
Apakah itu adikmu?
[Dae] Mm-hmm.
Dia yang lucu di keluarga.
Saya pikir mungkin ada lebih dari satu.
[terkekeh ringan]
[musik memudar]
- [Tanya] Oke.
- [kelompok tertawa]
Ya ampun, itu cukup bagus.
Itu sangat bagus. Benar?
[obrolan grup]
Ayolah.
Tunggu. Tunggu, lihat.
Saya hanya ingin mengatakan
Aku minta maaf atas semua itu.
Aku sangat ingin menang,
yang bukan alasan,
tapi lebih sulit untuk dibina
ketika Anda pergi ke sekolah internasional.
Ya, tidak apa-apa.
Ayah saya berlari 400 rintangan
untuk Korea Selatan di Olimpiade 1988,
jadi jika saya tidak dibina ke sekolah D1
minimal pada beasiswa,
Saya gagal.
Dengar, aku tidak punya atlet Olimpiade di keluargaku.
- Beruntung.
- Tapi aku punya dokter.
Dan mereka sebenarnya berada di Filipina,
menyelamatkan nyawa dan menjadi jenius.
Sementara itu, saya masih menutup telepon
pada C yang saya dapatkan di bio semester lalu, jadi
Saya mengerti.
[musik lembut diputar]
Hal... kegagalan.
Tapi apa yang kamu lakukan...
itu sangat menyakitiku.
Bukan sekedar mengambil tempat
di tingkat regional, tapi...
mempermainkan emosiku untuk menyabotaseku.
Aku tahu.
Jika kamu menginginkanku
untuk berbicara dengan Pelatih Alex, aku akan melakukannya.
Mungkin sudah terlambat untuk itu sekarang.
Tapi kamu benar-benar akan melakukan itu untukku?
[Kucing] Q!
- Hai!
- Um...
Aku akan menemuimu nanti?
Saya mengandalkannya.
[terkekeh]
Apakah kalian berkelahi atau kata-kata F lainnya?
Katherine Lagu Covey!
Menggoda!
Indra spidey mak comblangku terasa kesemutan.
[mencemooh] Ya, baiklah, jangan bilang
Dae dan Min Ho tentang hal itu.
Mereka... bukan penggemar terbesar Jin.
Oh, tidak, aku sadar.
Apakah dia benar-benar pernah mencuri
Produk rambut Min Ho?
- Dia melakukannya.
- [tertawa] Apa? Mengapa?
Bisakah kamu menyalahkan dia?
Mungkin harganya mahal.
[Kitty] Kita harus berkemas untuk perjalanan ini.
[mengetuk pintu]
Oh. Hai. Juliana tidak ada di sini. Ini hanya aku.
Aku tahu. Dia bersembunyi
di studio seninya untuk menghindariku. Dan kamu.
Yah, aku sangat senang kamu ada di sini.
Saya sangat ingin menonton rekaman ini.
Anda tidak menontonnya tanpa saya?
Tidak, seperti yang kamu katakan,
kita melakukan ini bersama-sama. Ayo.
[musik lembut diputar]
[Kitty menghela napas]
Hai. Ini lagu Eve
proyek warisan keluarga.
Dan aku tuan rumahmu, Jina Lim!
Senang mengetahui ibuku selalu begitu
sindrom karakter utama.
Ini, Seojoon. Ambil kameranya.
[Seojoon] Bukankah proyek ini seharusnya
tentang aku? Aku seharusnya ada di dalamnya.
Hei, ini tentang peranmu
dalam hidupku, Seojoon.
[Seojoon] Aku juga sepupumu
atau juru kameramu?
[tertawa]
Tunggu, aku yakin "Seojoon"
adalah nama Korea Simon.
- Itu Simon yang bicara.
- Dan mereka terdengar seperti teman baik.
- [Jina] Bertengkarlah pada waktumu sendiri.
- [Hawa tertawa]
[Jina] Jadi, di mana Lagu Eve Hyejin akan berada
dalam 40 tahun?
Oh... baiklah, semoga kau dan aku
akan tetap berteman.
[Jina] Aduh.
Mungkin kita sudah tenang
di rumah tetangga.
[Seojoon mencemooh] Eve menghabiskan waktu
semua uangnya untuk majalah.
Dia tidak akan pernah menabung cukup
untuk tempatnya sendiri.
Aku bisa tinggal bersamamu dan Hana
jika kamu mengikuti saranku dan mengajaknya kencan.
Kalian berdua akan berhasil
pasangan yang serasi. [mencibir]
Pokoknya, pada saat itu
kapsul waktu ini dibuka,
Umurku akan lima puluhan.
Wow. [menghela napas]
Aku akan menjadi jurnalis pemenang penghargaan,
menikah dengan seseorang yang cerdas dan baik hati.
Dan kita akan punya anak. Setidaknya satu.
Seorang gadis, kuharap.
Dan aku harap aku bisa mengunjungi Korea bersama ibuku.
Aku ingin dia mengajakku berkeliling Bukjeon.
Itu kampung halamannya.
[Kucing menangis pelan]
[Eve] Mungkin saat itu,
dia akan berbicara
dengan adiknya lagi.
Bagaimana menurutmu, Seojoon?
[Seojoon] Aku tidak tahu.
Kami sudah mencoba
untuk membuat mereka berbicara selama berbulan-bulan.
- [Eve] Dan kami belum menyerah.
- [mendengus]
Saya datang ke sini untuk menyembuhkan keluarga kami.
[kresek statis di TV]
Mengapa ini tidak berhasil?
[Kitty mendengus]
- Oh, Kucing.
- [menghela napas]
[dengan lembut] Apakah kamu baik-baik saja?
Saya belum pernah melihat videonya
ibuku pada usia ini sebelumnya.
[mendengus]
Di usia saya.
Maksudku, dia terdengar seperti Margot.
Dia terlihat persis seperti Lara Jean.
Dia...
Dia adalah orang yang suka ikut campur sepertimu. [terkekeh]
[tertawa sedih]
Ketika saya kembali dari bermain ski,
Aku akan pergi ke Bukjeon,
dan aku menemukan keluargaku.
[dengan lembut] Yuri.
Maukah kamu ikut denganku?
Tentu saja.
Aku akan selalu ada untukmu.
Apa?
["Apakah Aku Sudah Ada dalam Pikiranmu?"
oleh Roman Kayz bermain]
- [lonceng bergemerincing]
- [pemutaran intro romantis]
♪ Apakah aku ada dalam pikiranmu, sayang? ♪
♪ Sayang, sayang, ah... ♪
Covey, ada mobil di sini. Ayo pergi.
[lagu berakhir tiba-tiba]
[musik yang menenangkan diputar]
[musik berakhir]
[balon mengembang]