[musik pop cerah diputar]
[monitor berbunyi bip]
[dalam bahasa Korea] Ayah,
Anda mendengar para dokter, kan?
Perjalanan masih panjang,
tapi kamu sudah banyak mengalami kemajuan.
Sungguh melegakan.
Saya tidak bisa berjalan.
Saya tidak bisa bekerja.
Aku tidak bisa menjaga kalian berdua.
Oh, dan anak bungsuku, Bora...
Sudah kubilang jangan khawatir tentang itu.
Bora baik-baik saja di rumah Bibi.
Jangan khawatir tentang semua hal itu.
Saya sudah mencari pekerjaan paruh waktu.
Tidak, tidak. Anda tidak bisa melakukannya
pekerjaan paruh waktu, oke?
Jika kamu benar-benar ingin membantuku,
kamu fokus pada studimu.
Anda tidak bisa membiarkan nilai Anda turun
karena aku.
[mengetuk pintu]
[dalam bahasa Inggris] Hai.
Maaf, apakah kami mengganggu?
- Sama sekali tidak.
- Oh, hai.
[dalam bahasa Korea] Halo.
- Halo.
- [Kim] Kamu datang!
Tuan Kim, Anda terlihat sangat baik.
[dalam bahasa Inggris] Kami datang membawa hadiah.
[Kim] Oh.
Terima kasih.
[Dae] Dia membuat banyak kemajuan
dalam dua minggu terakhir.
[dalam bahasa Korea] Hei, Min Ho.
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda.
Jika Anda pernah mendengar Dae
berbicara omong kosong tentang
pekerjaan paruh waktu,
kamu harus menghentikannya!
Tentu saja, jangan khawatir.
Saya pasti akan menangkapnya jika saya mendengarnya.
[Kim] Itu benar.
Aku merasa lebih baik daripada Dae
teman yang setia dan baik sepertimu.
[terkekeh]
Terima kasih tuan.
[dalam bahasa Inggris] menurutku
dia perlu memeriksa tanda-tanda vitalnya.
Kami akan menunggu di luar. Apakah Anda memerlukan sesuatu?
[musik piano lembut diputar]
Saya pikir semuanya seperti itu
menjadi lebih baik dengan Dae.
Setidaknya
dia menoleransi kehadiranmu sekarang.
- [Tanya] Mm-mm.
- Saya kira.
Ada kabar terbaru tentang sepupu Jiwon?
Saya pada dasarnya sudah menyerah pada hal itu.
Maksudku, kamu lihat betapa marahnya mereka.
[Tanya] Ugh.
- Ada apa?
- Hanya...
Jin sangat stres dengan balapannya
karena ayahnya akan datang menonton.
Aku tidak tahu. Saya berharap saya bisa membantunya.
Bagaimana jika Anda melakukan sesuatu yang romantis
baginya, hanya untuk mengalihkan pikirannya dari hal itu?
Hmm. Itu sebenarnya
ide yang cukup bagus, Kitty.
[Yuri] Hai teman-teman.
[Tanya] Hei, Yuri.
Kitty, bisakah kita bicara?
Um...
- Kita akan pergi membeli makanan ringan.
- Ini puasa intermiten saya minggu ini.
Baca ruangan.
Anda belum menjawab
semua SMS, panggilan, DM saya.
Hmm. Bukankah kamu hanya membenci
kapan itu terjadi?
[Yuri] Kitty, maafkan aku karena telah melarangmu
ketika aku mencoba mendapatkan Juliana kembali.
Aku hanya sangat merindukan persahabatan kita.
[ponsel bergetar]
Aku punya tempat yang aku perlu tuju.
Tolong ucapkan selamat tinggal pada Tuan Kim untukku.
["I Like Me Better" oleh Lauv diputar]
[Kitty] Aku masih sangat bingung
tentang bagaimana melangkah maju bersama Yuri.
Dan hal lainnya juga, seperti,
adalah teman sekamarku Stella
dalang jahat di balik MoonLeaks?
Untungnya, ketika masa sulit...
- Petrus!
- Itu dia!
...tidak ada yang seperti itu
wajah ramah dari rumah.
[keduanya tertawa]
Saya sangat senang Anda ada di sini.
Ayo.
- ♪ Aku lebih menyukaiku saat bersamamu ♪
- [lagu memudar]
Siapa yang kenal orang-orang di luar Amerika
peduli dengan lacrosse?
[terkekeh] Oke.
Saya tidak menyela hal-hal aneh
ritual tim pra-turnamen atau apa?
Tidak, aku milikmu sepenuhnya.
Yay. Aku ingin menunjukkan asramaku padamu.
Ya, ya.
Saya bisa mengerti mengapa Anda suka di sini.
Ya Tuhan, pasti gila sekali yang kamu dapatkan
untuk mengikuti jejak ibumu, ya?
Ini tidak nyata, dalam cara terbaik.
Anda tahu, berbicara tentang ibumu, saya memang begitu
di bawah perintah ketat untuk mengirimkannya secara langsung.
Lara Jean menemukannya di rumah nenekmu.
Itu surat yang dikirim Simon kepada ibumu.
Apakah kamu bercanda?
Astaga!
Saya yakin Anda sangat ingin merobeknya,
jadi menurutku...
Tidak. Ya, percayalah,
tapi aku bisa melakukannya nanti.
Saya berjanji akan membantu dengan kejutan untuk LJ,
yang, omong-omong,
kejutan macam apa yang sedang kita bicarakan?
Itu bukan cincin, Kitty.
Kami berusia 22 tahun.
- Aku tidak tahu!
- Ya.
Hai.
- Hai.
- Oh, kamu pasti Peter.
- Ya.
- Saya Juliana.
Salah satu teman sekamarku.
Ya. Mungkin jangan mampir ke asrama,
kecuali Anda mencoba
untuk memperkenalkannya pada orang aneh Ohio.
- Senang bertemu denganmu.
- Kamu juga.
[musik aneh diputar]
Oke, Lara Jean memberitahuku
kamu makan daging sapi dengan Juliana,
tapi dia bertingkah sangat dingin.
Ya, kita punya musuh yang sama sekarang.
Tapi aku tetap berciuman
pacarnya. [terkekeh]
Mantan pacar.
Tunggu. Apakah itu berarti
ada kemungkinan kamu dan Yuri--
Tidak. Tidak ada kemungkinan. Dan aku tidak mau
sebuah kesempatan, mengingat cara dia memperlakukanku.
Oke, jadi Yuri keluar. Kami membatalkan Yuri.
Bagaimana dengan pria di pesawat itu?
Tidak, dia berkencan dengan teman sekamar kita yang lain,
orang aneh Ohio, Stella.
Pokoknya, ayo pergi. Lewat sini.
Aku ingin tahu kenapa kalian menelepon
seorang manusia "orang aneh Ohio".
Saya pikir dia memanfaatkan Min Ho
untuk menjatuhkan ayahnya yang terkenal.
[Kitty] Lihat, dia menyelinap ke kantornya,
dan kemudian...
Sudahlah. Anda akan mengira saya gila.
- [Peter] Oh tidak, kamu benar-benar gila.
- ["Kemana Kita Pergi" diputar]
[lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
♪ Sepertinya aku mengetahuinya ♪
♪ Sayang, saat aku melihatmu ♪
♪ Aku sedang jatuh cinta ♪
- [lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
- [Peter terkekeh]
- Bukankah itu bagus?
- Ya.
Ah. Saya ingin segalanya.
Oke, jadi yang mana menurut Anda
adikmu pasti suka...
Sudahlah. Apa? Aku akan ambil semuanya.
Anda sangat sederhana untuk LJ.
Hei, aku bukan... Oh ya! Lihat ini.
- Oh ya, dia akan menyukai ini.
- [Kitty terkikik]
Kawanan?
Min Ho.
- [berbisik] Pria dari pesawat itu?
- Berhenti bicara.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Stella. Dia menyukai tempat ini.
-Peter Kavinsky.
- [berdeham] Baiklah, sobat?
- Ya.
- [Kitty] Ini pacar Lara Jean.
- Saudariku.
- [Min Ho] Aku tahu.
Saya tunduk pada monolog Anda
untuk satu semester penuh, ingat?
Aku juga mendengar tentang perjalananmu.
- [Peter] Hmm.
- Sebenarnya sangat detail dari Covey.
Anda di sini untuk apa?
Turnamen pingpong?
- [terkekeh] Lacrosse.
- [bernafas] Ya, sama saja.
Eh, pulpen gemerlap itu sakit sekali.
Di mana kamu menemukannya?
Terima kasih. Sebenarnya itu
tepat di dekat stiker gemerlapan.
[Petrus] Mm.
- Terima kasih kawan.
- Jangan khawatir, sobat. [berdeham]
Kawanan.
[Kitty menghela nafas]
Anda tahu, menurut saya
dia masih sangat menyukaimu.
- Wah. Wah, tidak. Tidak.
- Dia memanggilmu dengan nama belakangmu.
- Itu bukan apa-apa, Peter.
- Dia mengingat setiap kata yang pernah kamu ucapkan.
Tapi dia tetap berpura-pura kesal
ketika kamu terlalu banyak bicara. Klasik.
Dia punya pacar yang sangat dia sukai.
Apakah Anda melihat pena yang berkilauan?
Tapi aku bilang padamu,
dia merencanakan sesuatu.
Hanya saja saya tidak bisa membuktikannya tanpanya
terlihat seperti orang aneh dan ikut campur.
Baiklah, lihat, jika dia adalah temanmu,
maka kamu harus menjaganya.
[diam-diam] Ya.
Juga, sejak kapan kamu peduli
tentang terlihat seperti orang aneh?
Baiklah. Aku harus pergi.
Tapi saya punya jendela bebas
Sabtu ini sebelum kita berangkat ke Tokyo.
Dengan waktu yang cukup untuk mencoba
latte ubi jalar
dari truk kopi kami?
Tidak bisa mengatakan tidak untuk itu.
Atau saudara perempuan Covey.
Yay.
Bolehkah saya minta yang ini juga?
- Pilihan bagus.
- Terima kasih.
[dalam bahasa Korea] Halo.
[menghela napas]
[musik cerah diputar]
[Kitty] "Eve sayang, Halo dari Korea."
"Selamat Tahun Baru Imlek 1994."
"Maaf ibumu masih marah padamu."
"Aku merasa agak bertanggung jawab
karena menyeretmu ke dalam perselisihan keluarga ini."
Astaga, Nenek, cara menyimpan dendam.
"Hawa sayang,
Dan terdengar keren untuk pria berkulit putih,
dan kamu tampak jungkir balik."
"Apakah kamu mendengar teman lamamu Gina
punya pacar baru juga?"
"Sun-jin Han, pemain total,
dan saya cukup yakin
dia bukan satu-satunya pacarnya."
"Aku tidak percaya kamu yakin
ibumu untuk kembali ke Korea."
"Ingat kembali tahun 90an
ketika dia tidak berbicara denganmu
selama enam bulan karena ini?"
"Sekarang aku hanya perlu mengajak ibuku bergabung."
Tunggu, apa?
"Dan aku sangat senang
kamu membawa anak bungsumu."
"Betapa kerennya Kitty yang pertama kali mendapatkannya
stempel paspor pada usia tiga tahun."
"Jiwon tidak sabar
untuk bermain dengan sepupunya."
Astaga.
[ponsel bergetar]
kucing?
[Kitty] Aku masih merasa aneh dengan kita,
tapi aku hanya perlu memberitahumu.
Pacar saudara perempuanku memberiku banyak
surat dari Simon untuk ibuku.
Ternyata memang begitu
saling menulis selama bertahun-tahun.
Dan aku mengetahui ibuku
meyakinkan nenekku
untuk bersatu kembali dengan saudara perempuannya
ketika aku masih kecil.
Dia akan membawaku
ke Korea juga, tapi dia...
Tapi dia meninggal sebelum...
Sebelum kita bisa pergi.
Aku seharusnya menjadi bagian dari reuni mereka.
Oh, Kucing.
Hanya saja tidak, karena saya terjebak.
Bibi buyutku tidak mengizinkanku masuk ke rumah,
dan sepupuku Jiwon
telah membuatku takut di Instagram, jadi...
Nah, apa yang bisa saya bantu?
[musik muram diputar]
aku tidak...
Saya tidak begitu tahu bagaimana Anda bisa.
Tapi terima kasih sudah mendengarkan.
[panggilan terputus]
[menghela napas dalam-dalam]
Beruntung bagi Anda, kuis non-pop ini
hanya bernilai 5% dari nilai akhir Anda.
Semakin awal Anda mulai mengulas
untuk final, semakin baik.
Pria itu membelikanmu pena?
Siapa namanya? Pete?
Petrus. Dan... ya.
Saya yakin Stella juga menyukai penanya.
Dan menggunakannya untuk menulis
rencana jahat berikutnya.
Apakah kalian melanjutkan
kencan panas tadi malam?
Dia nyaris tidak sampai rumah untuk pemeriksaan jam malam.
Bukan urusanmu, Covey. [mencibir]
[bel sekolah berbunyi]
[obrolan tidak jelas]
Um, Profesor Lee, ada di sana
adakah posisi TA yang tersedia?
Saya benar-benar dapat menggunakan uang itu.
Sayangnya, mengingat
skandal MoonLeaks,
sekolah sedang berada dalam cuaca panas.
Kami bersiap menghadapi kemungkinan pemotongan anggaran.
Aku... aku mengerti. Terima kasih.
[menghela napas]
Berbicara tentang MoonLeaks, Min Ho!
Bisakah kamu memberi tahu ayahmu
bahwa krisis PR
bukanlah alasan untuk membatalkan
minggu kelas?
Akan dilakukan.
[bernafas] Aku tidak percaya padamu.
[Min Ho] Dae.
Saya mendengar Anda meminta pekerjaan pada Lee.
Aku berjanji pada ayahmu
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
- Jika kamu butuh uang, aku selalu bisa--
- [Bulan] Dae!
Ya, tuan.
[terkekeh] "Tuan"?
Bisakah kamu percaya anak ini?
Bisakah Anda permisi sebentar?
[musik menegangkan diputar]
[Min Ho] Dae, serius!
Kemana saja kamu?
Menangani Kebocoran Bulan.
Saya memecat beberapa eksekutif, dan memang benar
semua orang menandatangani NDA berbalut besi.
Itu ada di belakang kita.
Saya harap tidak terjadi
dampak negatif apa pun pada Anda.
Oh, tidak sama sekali.
Saya hanya direcoki oleh ratusan orang
orang di setiap platform media sosial,
sangat ingin tahu apakah Anda seorang sosiopat.
- [mencemooh]
- Atau jika Anda memiliki sumbat rambut.
Yah, aku akan berubah
percakapan.
Malam ini, aku mengumpulkan murid-murid terbaikku
untuk mendiskusikan masa depan
dari Program Seni Bulan.
Ayah, ini hari Jumat, Bulgeum.
Saya jelas punya rencana dengan pacar saya.
Oh. Dia diundang, tentu saja.
Saya berjanji, itu akan sepadan.
Bagus. Saya akan berada di sana.
Terima kasih telah melakukan ini. aku...
Aku tahu ini sulit bagimu.
Bisa saja Anda lari besok.
Seandainya aku tahu saat itu
bagaimana perasaanku
tentangmu sekarang, aku tidak akan--
Tidak apa-apa.
Benar-benar.
Sesuatu yang ingin kutanyakan padamu...
Karena ayahku akan berada di regional,
apakah kamu ingin bertemu dengannya?
Tuan Olimpiade?
Saya akan menyukainya.
[musik lembut diputar]
Oke, mungkin aku harus melakukannya
lakukan beberapa sprint lagi.
Atau... ingin balapan?
Oh, begitu seterusnya.
- Yang kalah harus melakukan 100 burpe.
- [keduanya tertawa]
Ada apa? Tidak bisa mengikuti?
[tertawa]
[mengerang]
Sial, sial, sial. Apakah kamu baik-baik saja?
Baru saja pergelangan kakiku terkilir. Saya baik-baik saja.
- Kedengarannya tidak bagus. Anda perlu--
- Aku bilang aku baik-baik saja!
Melihat? Hanya perlu tidur.
[musik jazz diputar]
Wah! Suasana yang luar biasa!
Apa?
Apakah menurut Anda dia harus menjualnya
semua omong kosong itu ketika kerajaannya hancur?
- Bung!
- [Madison] Apa?
Selamat datang, selamat datang. Murid-murid terbaikku
dalam Manajemen Hiburan.
Dan bintang dari
kelas Akting untuk K Drama saya.
- Apa?
- Ayo masuk. Silakan masuk.
- Terima kasih.
- Ayo masuk
Untuk tuan rumah.
Oh. Hadiah.
[dengan lembut] Ya.
Oh.
Terima kasih nak.
Saya tahu tempat yang tepat untuk itu.
Sama-sama, Ayah.
[menghela napas] Saya sangat tersentuh.
Permisi.
Itu... aneh.
Apakah itu saya, atau dia hanya memamerkan
emosi manusia yang asli?
Anda mungkin harus memeriksanya.
[Min Ho] Ayah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
[menghela napas]
Apa yang telah kulakukan dalam hidupku, Min Ho?
Saya hampir tidak mengenal anak-anak saya sendiri
kecuali sebagai komoditas.
Dan kamu. Aku ingin berada dalam hidupmu.
Maka Anda mungkin muncul di Seollal.
Kakakmu dalam masalah. Dia membutuhkanku.
[musik muram diputar]
Joon Ho menghamili seorang gadis.
Beberapa penari cadangan.
- Itu sebabnya kamu ketinggalan kabin ski.
- [menghela nafas] Ya. Stres mulai menghampirinya.
Dia mengalami serangan panik,
dan dia bahkan berbicara tentang berhenti.
Anda tidak bisa memberi tahu siapa pun.
[menghela nafas] aku tidak akan melakukannya.
Saya tahu ini waktu yang buruk
dengan skandal MoonLeaks.
Jika aku kehilangan bintang terbesarku,
ini sudah berakhir, dan aku tidak punya apa-apa.
Itu tidak benar, Ayah.
Saya membuat kesalahan, dan itu sangat berarti
bahwa kamu muncul untukku malam ini.
kucing? Anda seperti sedang menatap.
Oh tidak. Aku hanya mengagumi riasanmu.
Saya tidak pernah pandai dalam kontur.
[Stella] Hmm.
Dimana kamu melakukan operasi hidung?
Permisi?
Oh tidak, jangan salah paham.
Ini sangat bagus.
Eh... [terkekeh]
Tuhan memberiku hidung ini.
Maaf!
- Salahku. [terkekeh]
- [pintu terbuka, tertutup]
Dia benar-benar berbohong.
Saya tahu operasi hidung ketika saya melihatnya.
- Menarik.
- Ingin tahu siapa lagi di sekolah yang memilikinya?
Aku... aku baik-baik saja, untuk saat ini.
Oke.
Tempat yang cukup bagus, ya?
[Stella] Serius.
Tidak ada gedung pencakar langit di Pepper Pike.
[Kitty menghela nafas]
- Halo sayang.
- Hai.
Anda benar, seperti biasa.
Saya senang saya pergi untuk berbicara dengannya.
Dia benar tentang apa?
[bertepuk tangan] Semuanya, makan malam sudah disajikan.
[Min Ho dan Stella menghembuskan napas]
[musik menegangkan diputar]
[mengetuk pintu]
[kicau jangkrik]
[dalam bahasa Korea] Ya?
Halo. Aku tahu kamu tidak mengenalku,
tapi namaku--
[dalam bahasa Inggris] Yuri Han.
Saya mengikuti Anda di Insta.
Aku menyukai "Get Ready With Me" terakhirmu.
Oh. Itu tas yang sama.
Oh. [terkekeh]
Besar. Lalu mungkin
kamu akan mendengarkan apa yang aku katakan
dan berhenti melakukan ghosting pada temanku Kitty.
Baiklah.
Jadi saya harap semua orang menikmati makanannya.
Dan aku punya pengumuman.
Seperti yang Anda tahu, etalase besar saya
akan segera hadir, tapi--
[terkesiap] Oh tidak. Apakah sudah dibatalkan
karena MoonLeaks?
Oh, tentu saja tidak.
Kami akan menjadi lebih besar lagi.
Dan tidak ada yang akan mengingat MoonLeaks
setelah apa yang aku rencanakan.
Showcase kami sekarang akan difilmkan
di salah satu istana megah Seoul
dan streaming ke seluruh dunia.
Kami mengubahnya menjadi
acara kompetisi realitas besar-besaran.
Anda tahu,
Saya telah mengadakan banyak pertunjukan selama bertahun-tahun.
Tantangan Bintang Internasional
dengan Bulan Muda,
Mendarat di Antara Bintang dengan Bulan Muda,
dan nilai tertinggiku,
Bintang Baru dengan Bulan Muda.
[batuk] Maaf.
Tidak apa-apa. Jadi, kita akan melakukannya
penampilan spesial oleh Joon Ho.
Dan pemenangnya
akan mendapatkan kontrak rekaman
dengan Hiburan Bintang Bulan.
- [terengah-engah]
- Tidak mungkin.
Sekarang, kompetisi ini
hanya untuk artis solo.
Duo K-pop tidak boleh dilakukan.
Maaf, kalian berdua. Anda harus berpisah.
Sekarang, mari kita makan makanan penutup, lalu saya makan
pengaturan karaoke terbaik di seluruh Seoul.
Ya Tuhan. [menghela napas]
♪ Aku berterima kasih pada Tuhan setiap hari
Bahwa aku terbangun dengan perasaan seperti ini ♪
♪ Jika aku jadi kamu, aku juga ingin menjadi diriku ♪
♪ Aku ingin menjadi diriku juga
Aku ingin menjadi diriku juga ♪
♪ Jika aku jadi kamu, aku juga ingin menjadi diriku ♪
♪ Aku ingin... ♪
[dalam bahasa Korea] Ada apa?
Apa masalahnya?
Rumah sakit menghubungi saya
dan kata Grup Han
tidak membayar tagihan medis ayahku.
Aku akan bertanya pada ayahku.
[Dae] Lupakan saja.
Bagaimana kamu bisa,
mengetahui perusahaan ayahmu sedang bermasalah?
Lalu aku akan mengambil sebagian dari tabunganku.
Ini lebih penting.
[dalam bahasa Inggris] Apakah ini yang kamu coba
untuk membeli pengampunanku?
Tidak.
Mungkin.
[musik lembut diputar]
[terkekeh]
- Apa itu senyuman kecil nakal yang kulihat?
- [Dae] Diam.
[dalam bahasa Korea] Lagi pula, aku tidak bisa menerimanya
uang sebanyak itu darimu.
[dalam bahasa Inggris] Dan saya tahu
bahwa kamu menyesali perbuatanmu.
Saya bersedia. [menghela napas]
Tidak ada apa pun antara aku dan Covey.
Ya.
[penonton bersorak]
[Madison] ♪ Aku ingin menjadi diriku juga ♪
[terkekeh, berseru]
[penonton bertepuk tangan]
[Min Ho] Ah, kontrak rekaman itu
persembahan ayahku!
Jika kamu melakukannya dengan baik,
yang bisa membantu melunasinya
tagihan rumah sakit ayahmu.
- [dalam bahasa Inggris] Jika kamu menang, itu saja.
- [dengan lembut] Ya.
Anda tahu apa? Sudahlah.
Anda akan menang, dengan bantuan saya.
Ayolah, Dae. Duet terakhir?
[dalam bahasa Korea] Saya akan mencobanya
untuk memenangkan kontrak rekaman itu.
Saya juga.
Apakah kamu percaya diri?
[dalam bahasa Inggris]
♪ Jangan sampai patahkan hatiku ♪
♪ Aku tidak bisa jika aku mencoba ♪
[Kucing] ♪ Hei, hei! ♪
["Aku Akan Bertahan" diputar]
[Kitty] Aneh.
Siapa yang paling benci karaoke?
Stella! Kenapa kamu tidak datang ke sini?
Kita bisa melakukan duet.
- Oh, itu... tidak apa-apa.
- [penonton bersorak]
Tidak, Nak, kamu tidak bernyanyi
di paduan suara gerejamu?
Ayo. Jangan malu. Ayo.
Saya butuh air. [menghela napas]
♪ Ayo sekarang, berangkat
Keluarlah ♪
["Aku Akan Bertahan" memudar]
[Kitty] Pertama,
Stella meludah secara harfiah
saat Moon menyebutkannya
salah satu reality show lamanya.
Lalu dia panik saat karaoke.
Dua bendera merah besar.
- Bintang Baru dengan Bulan Muda.
- [musik menegangkan diputar]
[Kucing] Mm.
Pepper Pike, Ohio.
[menguap]
Oh. Ku. Tuhan.
[musik tegang memudar]
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Untuk terakhir kalinya, ya.
Jin! Kawan, ada apa?
- Apakah kamu memberitahunya?
- Tidak, kenapa aku harus melakukannya?
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda jelas terluka.
Saya bisa melihatnya dengan jelas seperti siang hari. Pergelangan kakimu.
Pelatih, aku baik-baik saja. saya bisa lari.
Jin, aku minta maaf. Anda keluar.
- [mencemooh]
- [Alex] Q? Anda masuk.
Aku ingin kamu pergi ke loker dan mengambil
pakumu sebelum bus tiba di sini.
[menghela napas]
Anda mendengarnya. Pergi.
["ASSA" oleh Cignature yang diputar]
♪ Tepuk ♪
♪ Aku tidak peduli lagi ♪
♪ Oh ya ♪
[lagu berlanjut dalam bahasa Korea]
[menghela napas]
Jiwon baru saja mengirimiku DM. Dia ingin bertemu.
Aduh. Itu sangat menakjubkan.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Terima kasih.
[Mihee] Tunggu, teman-teman, lihat. Itu Q.
Aku tidak tahu dia sedang berlari.
[Kucing] Q? Dimana Jin?
[penyiar] Pelari, tepat sasaran!
Bersiaplah!
[penonton bersorak]
- [memulai tembakan senjata]
- [penyiar] Ayo!
Menyetir! Ayolah, Q!
- Ayo pergi!
- Ayo ambil!
Ayo pergi!
[penyiar] KISS di posisi pertama!
[bersorak]
Ya!
[berbicara tidak jelas]
[lagu pop berakhir]
Min Ho, tunggu!
[menghela napas] Aku perlu bicara denganmu.
- [diam-diam] Ayo.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Stella tidak seperti yang kamu pikirkan.
[Stella di video] ♪ Anugerah Luar Biasa ♪
♪ Manis sekali suaranya ♪
♪ Itu menyelamatkan orang malang ♪
♪ Sukai aku ♪
♪ Aku pernah-- ♪
- Mengapa kamu menunjukkan ini padaku?
- [Kitty] Teruslah menonton.
- ♪ Begitu ♪
- [tepuk tangan]
[Bulan] Wow.
Ester dari Ohio,
Seluruh tubuhku merinding.
[Esther] Terima kasih, Tuan Moon.
Artinya semuanya datang dari Anda.
Sayangnya, untuk menjadi bintang sejati, kamu memerlukannya
tampilan yang tidak kamu miliki.
Lulus.
- [buzzer berbunyi]
- [terisak]
Tapi kecantikan itu penting
seharusnya datang dari dalam.
- [isak tangis]
- Gadis itu adalah Stella!
Apa yang kamu bicarakan?
Dikatakan namanya adalah Esther Shim.
Ya, dari Pepper Pike, Ohio,
yang tumbuh besar dengan bernyanyi di gereja.
- Kamu gila.
- Tidak, dengarkan aku.
Ini menjadi meme. Itu adalah video viral.
Tapi kecantikan itu penting
seharusnya datang dari dalam!
[isak tangis mengejek]
♪ Anugerah Luar Biasa... ♪
Itu dia.
Ya, dia mengubah namanya dan berubah
wajahnya, tapi itu suara Stella.
Dengar, aku merasa kasihan padanya.
Maksudku, dia adalah seorang siswa sekolah menengah
yang di-bully oleh seluruh internet,
tapi sekarang motifnya--
Motif?
Stella membocorkan suratku sebagai pengalih perhatian
supaya dia bisa menyelinap ke kantor ayahmu
untuk menemukan kotoran pada dirinya.
Dan kemudian MoonLeaks turun.
sudah kubilang padamu,
dia ingin membalas dendam pada ayahmu
dan dia menggunakan
hubungan palsumu sebagai kedok.
Pertama-tama,
dia berhubungan baik dengan ayahku.
Dia bahkan memberiku hadiah untuknya.
Kamu tidak tahu betapa bahagianya hal itu
atau apa artinya bagi saya
untuk memiliki hubungan yang lebih baik dengannya.
Dan yang kedua,
tidak semua orang menjalin hubungan palsu.
- Tidak, tidak semua orang. Stella.
- Cukup!
Sudah cukup buruk kau menghancurkan hatiku.
Kamu mencoba memutuskan hubunganku?
Aku... menghancurkan hatimu?
Menurut Anda mengapa saya terjun ke dalamnya
hubungan rebound dengan Stella?
Dan sekarang aku sudah melewati semua itu
dan sebenarnya sangat peduli padanya,
kamu mencoba memisahkan kami karena apa?
Apakah kamu cemburu atau apa?
Kamu adalah temanku.
Aku ingin menjagamu.
Ya, jangan!
[Peter] Mungkin Min Ho hanya butuh
waktu untuk memproses.
Banyak hal yang harus ditangani.
[Kitty] Aku belum pernah melihatnya
sangat marah sebelumnya.
Kapan saya akan belajar
hanya mengurus urusanku sendiri?
Yang kulakukan hanyalah merusak segalanya
untuk diriku sendiri dan untuk orang lain.
Hei, itu tidak benar.
Ingat ketika Anda mengirimkannya
Surat cinta Lara Jean?
Anda tidak mengurus bisnis Anda
mendaratkanku cinta dalam hidupku.
Kitty, kamu punya naluri pembunuh.
Ini benar-benar adalah kekuatan super Anda.
Jadi berhentilah menebak-nebak diri sendiri.
Siapa yang peduli jika Min Ho belum siap
untuk mendengar apa yang Anda katakan?
Itu tidak berarti Anda salah.
Terima kasih, Petrus.
- Kamu adalah Kitty Song Fricking Covey.
- [terkekeh]
Jangan sampai kamu melupakannya.
- Kamu yang terbaik.
- Mm.
[Kitty] Aku sangat senang kamu datang.
Saya juga.
[menghela napas] Apakah kamu suka latte-mu?
Saya bersedia.
Itu bagus.
[pemutaran musik hip-hop yang intens]
[Moon] Joon Ho menghamili seorang gadis.
Beberapa penari cadangan.
Stres semakin menimpanya,
dan dia mengalami serangan panik,
dan dia bahkan berbicara tentang berhenti.
Kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun.
[Min Ho menghela nafas] Tidak akan.
Ini waktu yang buruk
dengan skandal MoonLeaks.
[Bulan] Oh.
Oh, terima kasih, nak.
[Min Ho] Ayah, apakah semuanya baik-baik saja?
[Bulan] Apa yang telah kulakukan
dengan hidupku, Min Ho?
Saya hampir tidak mengenal anak-anak saya sendiri,
kecuali sebagai komoditas.
Jika aku kehilangan bintang terbesarku,
ini sudah berakhir, dan aku tidak punya apa-apa.
[terkekeh pelan]
♪ Aku berada di tempat yang kamu takuti ♪
♪ Aku di tepi tempat tidurmu ♪
♪ Aku ada di belakang kepalamu ♪
♪ Dengan palu godamku
Bersamaku di peti matiku ♪
♪ Dalam kegelapan lemarimu
Saya tidak terlalu sering down ♪
♪ Aku bersumpah aku akan keluar tiba-tiba ♪
♪ Dan saat kita menghadapinya, mereka kalah ♪
♪ Tidak peduli pilihan yang mereka pilih
Jadi berhati-hatilah ♪
♪ Dengan palu godamku
Bersamaku di peti matiku ♪
♪ Dalam kegelapan lemarimu
Saya tidak terlalu sering down ♪
♪ Lihat, akulah suara di dalam ♪
♪ Itu kamu dan aku
Kamu dan keheningan itu ♪
♪ Aku adalah api yang berkobar
Tidak main-main ♪
♪ Hari ini aku memilih kekerasan ♪
♪ Sekarang ♪
[lagu pop gelap berakhir]
[balon mengembang]