[Kitty] វាយូរមកហើយ
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ជិះស្គី​ដ៏​កក់ក្ដៅ
ព្រិលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការធ្លាក់ព្រិលនៃភាពទុក្ខព្រួយ។
ហើយអ្វីៗនៅតែត្រជាក់
ជាមួយ Praveena ដើម្បីនិយាយតិចបំផុត។
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
♪ យប់មិញ យើងបែកញើសវាចេញ♪
♪ ដើរលើខ្សែ... ♪
[Kitty] Yuri កំពុងគេចពីខ្ញុំ
ហើយនាងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឃើញ Juliana ប៉ុន្មានថ្ងៃសោះ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
♪ អ្នកនឹងស្នាក់នៅ♪
♪ កាន់វាជាមួយគ្នា♪
♪ យើងបែកគ្នា... ♪
- [ចម្រៀងកាត់ចេញ]
- មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ Kitty ។
[ខុសឆ្គង] អ្នកផងដែរ។
តាមពិតទៅ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
មិត្តរួមបន្ទប់ទេវតារបស់ខ្ញុំគឺ Stella,
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយ... ដែលមិនបរិសុទ្ធ។
[ភ្លេងលេង]
"WWD"។
- [ការ​លេង​ដាស់​តឿន​]
- ទេ "Min Ho"
[ដាស់តឿនលេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kitty] ហើយខ្ញុំនឹងរកមូលហេតុ។
[ដាស់តឿនលេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទ្វារបើក បិទ]
ខ្ញុំភ្លេចកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។ អូ។
អូយ។ [សើចចុកពោះ]
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ភ្លេងការ]
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពូក​ចាស់​របស់ Marius មាន​សភាព​ល្អ​ម្លេះ?
រោមច្រើនពេក,
មិនមានការគាំទ្រផ្នែកខាងក្រោយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បាទ Marius មានការថែទាំខ្ពស់ណាស់។
សម្រាប់បុរសត្រង់។
ខ្ញុំបានគិតផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើឱ្យអ្នកមិនសូវខឹង។
សុំទោស ខ្ញុំទើបតែដឹងថា
លោក មូន កំពុងរួមបញ្ចូល Advanced Voice
និងការគ្រប់គ្រងការកំសាន្ត,
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់គាត់។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំមានថ្នាក់មួយទៀតជាមួយ--
ព្រឹកឡើងប្រុសៗ
ហេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ក្រោកពីព្រលឹមមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំទទួលបានក្រុមសិក្សាជាមួយ...
ឃីធី។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
- ត្រូវហើយ។
- [Min Ho គ្រហឹម]
តើអ្នកណាបានបញ្ចប់ទឹកដោះគោ oat របស់ខ្ញុំ?
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការមិនអត់ឱនចំពោះជាតិ lactose ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងជំនួសវា។
ទេ អ្នកទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយមិនបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតទីពីរ។
ធម្មតា
[ដកដង្ហើមធំ] Dae ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
- [ទ្វារបើកបិទ]
- តើ Dae នឹងបន្តរឿងនេះដល់ពេលណា?
រកមើលអ្វីដែលភាពតានតឹងនេះកំពុងធ្វើចំពោះស្បែករបស់ខ្ញុំ។
- សូម។
- តើការពិន័យនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
[ដកដង្ហើមធំចំអក]
[សំណួរ] គ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Min Ho អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដាក់បានទេ។
ស្នាមមុនលើសាច់គោនេះ
ហើយរំពឹងថាវានឹងបាត់មួយយប់។
- តើនេះជាអ្វី?
- [Min Ho គ្រហឹម]
អូ។
Stella បានរកឃើញប្រអប់វត្ថុចាស់របស់ខ្ញុំ
ប៉ាបានរក្សាទុកនៅកាប៊ីនជិះស្គី។
នាងគិតថាវានឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ឡើងព្រោះខឹងគេ
បោះបង់ចោលខ្ញុំសម្រាប់ Joon Ho ។
អូ! តើវាដំណើរការទេ?
បន្តិច។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​សុំទោស។
[ចំអក] គាត់នៅតែរវល់
ដើរលេងជាមួយកូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់។
ដូច្នេះហេតុផលតែមួយគត់គឺ Stella
ដើរកាត់របស់ប៉ាអ្នក
ដោយសារតែនាងពិតជាព្យាយាម
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តស្រីដ៏ល្អ។
[Kitty] អូ សូម។
តើអ្នកពិតជាល្ងង់មែនទេ?
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ Q.
នោះ​ជា​រឿង​បិទ​បាំង។
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
នាងលួច និងបែកធ្លាយសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាអ្នកដឹងហើយថាសំបុត្ររបស់អ្នក។
បានបញ្ចប់នៅក្នុងវ៉ាលីរបស់នាងដោយកំហុស។
មិនអីទេ អ្វីទៅជាហេតុផលដែលអាច Stella បាន។
ត្រូវតែបែកធ្លាយសំបុត្រស្នេហារបស់អ្នក?
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ។
នាងតាមពិតទៅ ដូច្នេះហើយបានជាគេលួចលាក់។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនោះមានអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាថាមពល manic នេះ។
អាចប្រើប្រាស់បានកាន់តែប្រសើរ
ជួយខ្ញុំរុករកភាពតានតឹង bro ពុលនេះ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមួយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អំពីការសារភាពលើយន្តហោះរបស់ Min Ho ។
មែនហើយ គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះ វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
គាត់ចប់ហើយ ខ្ញុំបានបន្តទៅមុខទៀត។
ដើម្បីផ្ទុះស្នេហាត្រីកោណជាមួយក្មេងស្រី។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
ជាមួយ Yuri និង Juliana,
ប៉ុន្តែ​ក៏​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយ Juliana
ហើយប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនបៀមទេ។
ហើយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់មែនទេ?
នាងពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] គ្រប់គ្នាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ
ដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[យ៉ាន់]
[ស្នែងស្នែង]
[សំឡេងប៊ីប]
[ជាភាសាកូរ៉េ] លោក គីម?
អូខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​អ្នក​មែន​ទេ?
ទេ ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកមិនធ្វើវាហួសហេតុទេឬ?
ប៉ាខ្ញុំមិនមែន--
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តែយូរី យើងអាចសុំបានទេ?
មិនប្រាប់រឿងនេះទៅ Dae?
បាទពិតណាស់។
[Dae] គាត់មានសំណាងណាស់។
គាត់មិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
ថ្មីៗនេះ ប៉ារបស់អ្នកហាក់ដូចជាហត់នឿយណាស់។
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យកែតម្រូវម៉ោងធ្វើការ?
សូមអរគុណ។ អ្នកត្រូវតែជា
ដោះស្រាយច្រើនឥឡូវនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនមានព្រះច័ន្ទទេ។
ថ្នាក់ផលិតកម្មតន្ត្រីព្រឹកនេះ?
[ភ្លេងការលេង]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកទើបតែដើរលេងខ្ញុំទេ?
ទៅថ្នាក់ដើម្បីរត់ទៅ Juliana?
អីយ៉ា ដេ។ អ្នកលឿនជាង
ជាមួយ​នឹង​របស់​ទាំង​នេះ​ជាង​អ្នក​ធ្លាប់​មាន។
[សើចចុកពោះ]
[ជាភាសាកូរ៉េ] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ លាហើយ
- លា។
- [Kitty] យូរី!
- [ភ្លេងលេង]
យើងត្រូវនិយាយ។
មក។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ដេញខ្ញុំចុះ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដេញអ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះឈប់គេចពីខ្ញុំទៅ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ទេ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្វីៗទាំងអស់ Kitty ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ!
ប្រហែល​ជា​វា​ស្រួល​ជាង
ប្រសិនបើយើងនៅទីនោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ជាមិត្ត។
ដូចជានិច្ច។
មើល, Kitty ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
របៀបដែលអ្វីៗទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ។ ពិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយក Juliana មកវិញ
ហើយដើរលេងជាមួយក្មេងស្រី
ខ្ញុំ​បោក​នឹង​មិន​ជួយ​ទេ។
[ភ្លេងការលេង]
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើជាមិត្តម្តងទៀត។
នៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែ ... មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
- [Kitty ដកដង្ហើមធំ]
- [ទ្វារបើក]
[ភ្លេងឡើងតានតឹង]
[ក្រោមដង្ហើម] ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេទារក។
[ទឹកភ្នែក] ខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ Yuri!
អ្នក​មិន​បាន​បង្អាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន។
ដែលខ្ញុំចង់ឮ?
គ្រាន់តែ ... ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
[Kitty ដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ។
អ្នកដែលចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
នោះជាការស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយ Dae
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបិទខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
យូរី​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ជិះឡានក្រុងបួនម៉ោង
ដែលនឹងក្លាយជាការរត់គេចដ៏ស្រស់ស្អាត
from my dorm room from នរក
ដែលជាកន្លែងដែល Juliana ស្អប់ខ្ពើមរបស់ខ្ញុំនិង Stella ...
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
...ជូនពរនាងមានមិត្តរួមបន្ទប់ធម្មតា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឡាន​ក្រុង​ជិះ​ទៅ Bukjeon
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំបានរកឃើញឈ្មោះពិតរបស់ Simon ពីវីដេអូនោះ
ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន
ម៉ាក់គាត់ មីងរបស់ខ្ញុំ
ហើយជាក់ស្តែងនាងនៅតែរស់នៅ
នៅក្នុងទីក្រុងតែមួយ
នាងធំឡើងជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាប្អូនស្រីសម្ងាត់របស់យាយខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ Instagram របស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះ Jiwon ។
សង្ឃឹមថានាងអាចជួយបាន។
[Min Ho] អីយ៉ា មើលរឿងនេះ។
ខ្សែការពាររបស់ Portland ។
- អូ វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- [សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំក៏កំពុងរៀបចំសុន្ទរកថាផងដែរ។
ជាភាសាកូរ៉េ។ តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
[ជាភាសាកូរ៉េ] ញាតិមិត្តជាទីគោរព!
ខ្ញុំមកសួរ--
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មិនអីទេ ឈប់។
Covey អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំអាចនាំយើង,
ហើយខ្ញុំអាចបកប្រែបាន។
ជឿខ្ញុំដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកគ្រាន់តែ
វាយត្រចៀកខ្ញុំជាមួយ អ្នកនឹងត្រូវការវា។
- [Kitty ដកដង្ហើមធំ]
- [Min Ho ចំអក]
ហើយអ្នកអាចអរគុណខ្ញុំ
ដោយនិយាយជាមួយ Dae សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Dae ចង់បាន
ដើម្បីនិយាយជាមួយ ខ្ញុំ អំពីរឿងនេះ?
គាត់មិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះប្រាប់គាត់
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងនៅលើយន្តហោះ
គឺជាពេលនៃភាពឆ្កួតបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រូបង្វឹក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
[Kitty] មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
- សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ឃីធីកុំឱ្យយើង។
សួស្តី
- តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
- សួស្តី។
ហេ។
នេះ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គ្មានអ្វីនាំមនុស្សមកជាមួយគ្នាទេ។
ច្រើនជាងការសហការសិល្បៈ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ និង Dae-bae របស់ខ្ញុំមាន
ពិតជាបានធ្វើការលើគីមីវិទ្យារបស់យើង។
ទាំងនៅលើ  និង នៅលើឆាក,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ការរសាត់របស់ខ្ញុំ។
[Kitty សើចចុកពោះ]
[ទន់ភ្លន់] ហេ។
មើល ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
អូននៅតែអន់ចិត្ត Min Ho,
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីមួយទេ។
ធ្វើបាបអ្នកដោយចេតនា។
ហើយខ្ញុំនិងអ្នកគឺជា
នៅកន្លែងដ៏ល្អបែបនេះឥឡូវនេះ។
- អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តជាមួយ Eunice...
- ឃីធី។
[ភ្លេងការលេង]
Min Ho បានសារភាពស្នេហ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ប្រាំនាទីក្រោយយើងបែកគ្នា
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងបង្កើតអ្នក។
ធ្វើការងារកខ្វក់របស់គាត់សម្រាប់គាត់។
គាត់តែងតែអាត្មានិយម និងមានសិទ្ធិ។
នេះគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍មួយទៀតនៃរឿងនោះ។
[ភ្លេងការ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
សួស្តី
- ហេ។
- ខ្ញុំបានលឺអំពីការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកជាមួយ Min Ho ។
អូ វាសំខាន់ណាស់
ដើម្បីភ្ជាប់ទៅគ្រួសារបន្ថែមរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​លួច​គាត់​
សម្រាប់ថ្ងៃសៅរ៍ទាំងមូល?
[Stella] Kitty ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​ការ​នោះ​ទេ។
ចំណាយពេលរាល់នាទីជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ត្រជាក់។
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា? ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសន្យា វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកការកុហកមួយបន្ថែមទៀតទេ។
ទេខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងហើយ វា...
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​នៅ​ជាមួយ​វា​ក៏​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
- [សោទ្វារ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងការលេង]
[ភ្លេងការ]
ដូចជាតែខ្លះ?
ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំទើបតែដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
[ស្ងាត់ៗ] ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
អ្នកមិនបំពុលវាទេ។
[Stella humming "Amazing Grace"]
[ដកដង្ហើមធំ]
[exhales]
[សើចតិចៗ]
[និយាយមិនច្បាស់]
សូម​អរគុណ​ម្ដង​ទៀត​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
ជាពិសេសដោយសារតែខ្ញុំមិនបានបំពេញ
ខាងខ្ញុំនៃការចរចាជាមួយ Dae ។
តាមពិតខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់
មិនអីទេ។ ស្មោះអូន
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ដាក់​ចម្ងាយ​ខ្លះ​ទេ។
រវាងខ្លួនខ្ញុំ និងការស្លាប់របស់ដេ។
[Kitty ដកដង្ហើមធំ]
ហើយមើលនោះ។
Stella បានឱ្យនំសាំងវិចមកខ្ញុំ។
ហ៊ឺ នោះពិតជាគិតដល់នាងណាស់។
- នាងពិតជាល្អបំផុត។
- មម-ហ៊ឹម។ [សើចចុកពោះ]
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខូច។ [ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះនៅពេលយើងទៅអ៊ីស្លង់
Juliana ចូលចិត្តទឹកដោះគោជូរជាក់លាក់នេះ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងមួយ។
ដែលនឹងពេញមួយយប់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតគឺ
ខ្ញុំត្រូវការកាយវិការធំបែបនេះ។
មើល។ [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំដឹងថាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
អ្នកចង់ជួសជុលរឿងជាមួយ Juliana,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
កាយវិការបែបនេះនឹងមិនធ្វើវាទេ។
មិនអីទេ អញ្ចឹងតើនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានសុំទោសមួយលានដង។
ការ​បែក​បាក់។
ពេលផ្លាស់ទៅកូរ៉េដំបូង
ខ្ញុំកំពុងចុះពីខាងក្រោយ
នៃការបែកគ្នាពិតជាអាក្រក់។
អូ។ ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានប្រាប់អ្នកពីរបីដងហើយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ចូលរួម​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បន្តិច​?
នោះគឺជាលទ្ធភាពដាច់ដោយឡែកមួយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចុះបើខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែ
មនុស្សអាត្មានិយម និងគួរឱ្យខ្លាច?
- ទេ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
- ចូលចិត្តជាមួយ Kitty ។
ខ្ញុំបិទនាងទាំងស្រុង
បន្ទាប់ពីថើបនាងដោយក្តីរំភើប។
ម្សិលមិញនាងមករកខ្ញុំជាមិត្ត
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបំផ្លាញមិត្តភាពនោះ។
អុញ។ ព្រះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺយក Juliana មកវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
នោះប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនោះមិនមែនជាអ្វីដែល Juliana ត្រូវការ?
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[Min Ho] មិនអីទេ យើងនៅទីនេះ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី? អ្នក​មាន​មួយ​មែន​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមានផែនការមួយ។
យើងកំពុងរង់ចាំមីងរបស់ខ្ញុំចាកចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Jiwon ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ "អ្នកមាន
សាច់ញាតិ​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ» បង្ហាញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ថ្ងៃនេះ យើងគ្រាន់តែប្រមូលផ្តុំ Intel ។
យើងនឹងធ្វើដូចសិស្ស
ដែលកំពុងសម្ភាសអ្នកស្រុក
ដែល​បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​រាប់​ជំនាន់
សម្រាប់គម្រោងប្រវត្តិសាស្រ្តផ្ទាល់មាត់។
តាមពិតនោះមិនមែនជាផែនការអាក្រក់ទេ។
- [សើចចំអក]
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទាំង​ស្រុង--
អ្វី? Dae ស្អប់ខ្ញុំរឿងអី?
- [ដកដង្ហើមធំ]
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Dae គឺដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានការប្រយុទ្ធរបស់យើង
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែមិនដែលចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
មិនដែលលើសក្មេងស្រីទេ។
អញ្ចឹងពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយ ដេ
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​បែប​ហ្នឹង
ថានេះពិតជាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចាំថា Dae ប្រាប់ខ្ញុំ
អំពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក​បាន​មាន
នៅក្នុង, ដូចជា, ថ្នាក់ទី 7 ។
អូនចង់ទៅប្រគុំតន្ត្រី
ហើយបានលេងសើចនឹងគាត់
សម្រាប់ការចង់ស្នាក់នៅ និងសិក្សា។
- [ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
- ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
ព្រោះវាប្រហែលជាមើលទៅ
ដូចជាគ្មានបញ្ហាធំសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Dae ត្រូវបានគេចាប់បានសម្រាប់អ្វីមួយ
បែបនេះអាចមានន័យថាបាត់បង់អាហារូបករណ៍របស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែគិតអំពី
រឿងជាច្រើនដែលអ្នក... ធ្វើមិនបាន។
ហើយពេលខ្លះ នោះអាចនាំអ្នក។
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយអន្ទះអន្ទែង។
ដូចជាប្រាប់អតីតមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
[ស្រូបចូលខ្លាំង] ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះប្រហែលជាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Dae,
អ្នកគួរតែគិតពីរដង
មុននឹងធ្វើរឿងបែបនេះ...
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[យ៉ាន់] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ការ​ភ្នាល់​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
- ចង់បាននំ Walnut ចុងក្រោយទេ?
- [ខ្សឹប] រង់ចាំ។ ខ្ញុំគិតថានោះជានាង!
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
នោះ​ជា​មីង​របស់​ខ្ញុំ! វាត្រូវតែមាន។
អូ។
នាងមើលទៅដូចជា halmoni របស់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងចាកចេញ។ នាងកំពុងចាកចេញ។
ហើយនាងបានចាកចេញ។ នាង​នៅ​សល់! [ខ្សឹប]
អូ យើង​នឹង​ឡើង​ទៅ។ មិនអីទេ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
Covey?
សួស្តី?
សុខសប្បាយទេ? [សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីមានអារម្មណ៍នេះ ... ច្រើន។ [ដកដង្ហើមធំ]
តើវាចម្លែកទេដែលមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅពីមុនមក?
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាពិសេសណាស់។
[Kitty] ខ្ញុំមិនអាចហួសបានទេ...
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
នាងគិតថាអ្នកមិនមកទេ
ដូច្នេះ យាយរបស់ខ្ញុំបានដើរចេញបន្តិច។
[មីនហូ] អូ។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើ​មួយ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] នាងកំពុងសួរយើងមួយណា
គឺនៅទីនេះដើម្បីផ្គូផ្គង។
[ខ្សឹប] ផែនការថ្មី។ ទៅជាមួយ។
អ្នកទេសចរ?
[សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំគិតថា Halmoni
ពិតជាកំពុងពង្រីកមូលដ្ឋានអតិថិជនរបស់នាង។
[Kitty សើចចុកពោះ]
- តាមខ្ញុំ។
- [ភ្លេងការលេងភ្លេង]
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ថាគេជាអ្នកផ្គូរផ្គង?!
- [ហត់]
- Covey, ត្រជាក់។
- ត្រជាក់។
- [exhales]
[សើចតិចៗ]
[ជម្រះបំពង់ក] ដូច្នេះ តើអ្នកមួយណា?
គឺជាអតិថិជន?
អូ។ ដូច្នេះមិត្តអាមេរិករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
នាងគួរឲ្យអាណិតណាស់ ហើយនៅលីវជារៀងរហូត។
- នាងពិតជាត្រូវការជំនួយជំនាញ។
- ម.
ហើយ Min Ho នៅទីនេះ
ក៏ត្រូវការសេវាកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
គាត់បានរត់ចេញពីក្មេងស្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងទីក្រុង
ដោយការរំខាន និងឈ្លើយ។
[មីនហូសើច]
មិនអីទេ halmoni របស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងអ្វីដែលស្មុគស្មាញ។
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេឬ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- អូព្រះ ទេ។
- ខ្ញុំនឹងបោះចោលហើយស្លាប់។
- អូនមានរឿងអី?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
មិត្តភ័ក្តិនៅលីវ និងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបញ្ចូលគ្នា។
[មីនហូសើច]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
មិនអីទេ សំណួរពីរអញ្ចឹង?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- [សំណួរ] សូមអរគុណ។
- [Juliana] សូមអរគុណ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ តើ Kitty បានដាក់ឱ្យអ្នកអំពីរឿងនេះ
ធ្វើខ្លួនមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់?
- បាទ។
- [សើចចុកពោះ]
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​ពី​ការ​ខាំ​របស់​បូបា
ពិតជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើវាដំណើរការទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] វាដំណើរការ
កន្លះវិនាទី
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្តង​ទៀត​។
[សើច] មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង
ញើសឈាមរបស់អ្នក។ ប៉ុណ្ណឹង...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។ សូម្បីតែ Kitty ក៏ដោយ។
អ្នកមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
នៅចាំមិត្តរួមបន្ទប់ចាស់ Marius ទេ?
គាត់ "ត្រង់" ។
គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
អញ្ចឹងគាត់ និងខ្ញុំធ្លាប់លួចលាក់ទាក់ទងគ្នា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកមិនពូកែក្នុងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដែលជួបមិត្តស្រីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតថានាងមិនមាន។
តែពេលនោះនាងមកលេងយើង
ហើយខ្ញុំបានដឹង
មនុស្ស​ពិត​ជា​បាន​រង​របួស។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាលេសទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាសំរាម។
អ្នកមិនមែនជាសំរាមទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស។
[សំណួរ] មើល Kitty បានចាប់ផ្តើមដំបូង
មានអារម្មណ៍ចំពោះ Yuri ឆមាសចុងក្រោយ។
- នៅពេលដែលនាងនៅតែស្មានថានាងជាប៊ី។
- បាទ។
នាងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
នាងបានជួយអ្នកឱ្យត្រលប់មកថើប
ទោះ​បី​ជា​នាង​មាន​អារម្មណ៍​និង...
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដឹងថានាងមានអារម្មណ៍ដូចជាសំរាមដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំបានផ្តោតលើការខឹងសម្បាររបស់ខ្ញុំទៅលើ Kitty
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​ណា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខឹង​ណាស់
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលឈប់យំទេ។
[ទ្វារបើក]
[Juliana] Stella តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅហាងអ៊ីនធឺណិត?
ជូលីណា! សំណួរ!
សួស្តី អញ្ចឹង... វាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចមួយ។
ខ្ញុំពិតជាប្រើ
កុំព្យូទ័រលេងហ្គេមនៅទីនោះ
ដើម្បីលេងហ្គេមដើរតួយ៉ាងអធិកអធមនេះ
កន្លែងដែលអ្នកទទួលបាន
តួអក្សរព្រះគម្ពីរដ៏ល្បីល្បាញ។
[សើចតិចៗ]
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងលេង
Call of Duty: Warzone មិនអីទេ? អ៊ុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគួរតែទៅ។ អូ សូម​មាន​ថ្ងៃ​ដ៏​មាន​ពរ។
[សើចតិចៗ]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
មិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច
យើង​ចាប់​នាង​ធ្វើ​ការ​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន?
- នោះជាស៊ូមែនទេ? មិនអីទេ។
- បាទ នោះគឺជាស៊ូ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- [សំណួរ] ពិត។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទិញទ្រឹស្ដីរបស់ Kitty
ថានាងជា wackadoo លួចសំបុត្រ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Kitty លើរឿងនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មើល Stella បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងច្បាស់
នៅពេលដែលសំបុត្រនោះកំពុងចរាចរ។
ហើយក្នុងនាមជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាក្មេងស្រីគ្រាន់តែ ... បិទ។
ញញឹមពេក។ ភ្នែកធំទូលាយពេក។
វាទាំងអស់បន្ថែមរហូតដល់ sus ។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការប្រាប់ Kitty
នាង ជាអ្នកដែលបានបាត់បង់វា។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្លាប់​វាយ​គ្នា។
សាច់គោរបស់អ្នក អ្នកពិតជាអាចជាមិត្ត។
ប្រហែលជាសូម្បីតែចាប់ផ្តើម
ភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា? ហ៎?
- មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
- [សំណួរ] ជំហានទារក។
[Juliana] បាទ។
[ផ្គរលាន់ឡើង]
ដូច្នេះតើរយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអាជីវកម្មនេះមាននៅជុំវិញទេ?
តើគ្រួសារទាំងមូលជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?
វាត្រឡប់ទៅជំនាន់ជាច្រើន។
Halmoni នឹងចូលចិត្ត
អោយខ្ញុំកាន់កាប់មួយថ្ងៃ តែ
តាមពិតខ្ញុំកំពុងរៀនដើម្បីបង្រៀនភាសាអង់គ្លេស។
ប្រហែល​នៅ​សាលា​ភូមិ​អ៊ីចឹង
ខ្ញុំ​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​មើល​ថែ​ Halmoni។
នាងត្រូវការខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់នាង។
អញ្ចឹងកុំភ័យអី
តែនិយាយពីគ្រួសារ--
Kitty នោះមិនមែនជាផែនការទេ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាពិតជាចាប់ផ្តើម
ចាក់នៅទីនោះ!
ជីវ៉ុន។
- បាទ។
- [ជីដូន] មកទីនេះជួយខ្ញុំ។
[Jiwon] យាយ! នៅទីនេះ។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ហ៎?
ទាំងនេះមិនមែនជាអតិថិជនថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាកសិករ radish
ស្បែកសស្អាតបែបនេះទេ?
[សើចចុកពោះ]
បូកប្អូនស្រីរបស់គាត់...
[Kitty សើចចុកពោះ]
...មានប្រជ្រុយរោមដ៏ល្បី មើលទៅ។
វាមិននៅទីនោះទេ។
តើអ្នកទាំងពីរជានរណា?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយពន្យល់បាន។
ឃីធី?
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំជា Kitty Song។
ចម្រៀងអេវ៉ារបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] ម៉ាក់របស់អ្នកគឺអេវ៉ាសុង?
- [យាយ​យំ]
តើអ្នកធ្លាប់លឺអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
នាង និង ស៊ីម៉ូន ជា--
នោះហើយជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
[Kitty] បាទ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] លោកយាយ
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ហើយចាកចេញទៅ! ចេញ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នាងនិយាយថា "ចេញ"
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ? ចេញ!
- ហាម៉ូនី!
- បាទ បាទ។
ចេញ! ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
[Kitty យំស្រទន់]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តែដ៏អស្ចារ្យ។ អរគុណសម្រាប់ការ--
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចេញ!
[Min Ho ជាភាសាអង់គ្លេស] ត្រូវហើយ។
- [ជាភាសាកូរ៉េ] អូតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- អ្វី?
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
[exhales]
អូ សីតុណ្ហភាពរបស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើង។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Min Ho] ឃីធី!
ឃីធី!
[ភ្លេងការលេង]
[ផ្គរបន្តរអ៊ូរទាំ]
Kitty តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញការមកដល់នេះ។
[ភ្លេងបណ្តើរ]
ខ្ញុំចេះតែគិតថាគេជាគ្រួសារ
ដូច្នេះពួកគេនឹងត្រូវមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មីងរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកផ្គូរផ្គង។
[សម្លេងខូចចិត្ត] តែគ្រួសារខ្ញុំ...
មិនចង់បានខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ។
របស់របរនៅសាលា
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃកាន់តែធំ។
ហើយជាក់ស្តែង,
នោះជាអ្វីដែលម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានធ្វើផងដែរ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាប្រហែលជា
ខ្ញុំដូចជានាងតាមរបៀបដ៏ល្អបំផុត។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ដូច​នាង​ក្នុង​ផ្លូវ​អាក្រក់​បំផុត?
[យំ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អូ ខ្ញុំដឹងបន្តិចហើយ។
អំពី Kitty Song Covey ។
នាងមិនចេះអត់ធ្មត់ និងតាំងចិត្ត។
ជួយប្អូនស្រីរកស្នេហ៍
ក្នុង​ផ្លូវ​ច្របូកច្របល់​របស់​នាង,
បន្ទាប់មកបានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ដូច្នេះនាងអាចរកវាបានដោយខ្លួនឯង។
["នេះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍"
by Armin van Buuren play]
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្គាល់នាង ...
មែនហើយ...
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងមិនបោះបង់គ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ថាតើពួកគេចង់ឱ្យអ្នកឬអត់។
[សើចចុកពោះ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ត្រូវហើយ។ តើយើងត្រូវចេញពីទីនេះទេ?
វាក្លាយជាភក់ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ
ជីដូនជីតារបស់អ្នករស់នៅធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក​ស្លាប់​ទេ។
បាទ? មក។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
អ្នករត់ប្រណាំងតែងតែរត់។
វាដូចជារឿងពិត។
ពួក​គេ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានឮ។
អ្នកគួរតែរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- មិនអីទេ។
- ត្រូវហើយ។
[សំណួរ] ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
- អឺ...
- សួស្តី។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
[Juliana sniffles]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងឈប់
ដេញអ្នកជុំវិញបរិវេណសាលា
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងទំនេរ។
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាម
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើខុស...
[យំ] ... ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់បំផុត។
មនុស្សសំខាន់ក្នុងលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
នោះហើយជាវា។ [sniffles]
សុំទោស។ អ្នកទាំងពីរអាចទៅថ្ងៃរបស់អ្នក។
- តើអ្នកនឹងតាមនាងទេ?
- ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឮ​រឿង​នោះ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ]
[ភ្លេងការលេងខ្លាំង]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្វី?
- ♪ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះ♪
- [រំភើបចិត្ត]
♪ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចុះ♪
[ការ​ជូន​ដំណឹង]
♪ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចុះ... ♪
អូ។ វាជាការធ្លាក់ចុះពីថ្មីមួយចំនួន
Insta អនាមិកហៅថា Moonleaks?
អូ វាជា NDAs។
ប្ដឹង​ចោទ​គាត់​ថា--
"ការសម្លុតបុគ្គលិក និងសិក្ខាកាមច្រើនពេក
ដាក់អ្នកចម្រៀងគ្មានទេពកោសល្យ
នៅលើកម្មវិធីពិតរបស់គាត់
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​អាម៉ាស់»។
- មីនហូ កំសត់។
- [ខ្សឹប] ពាក់សក់? អ្វី?
- នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
- [ទូរស័ព្ទញ័រ]
[Dae ជាភាសាកូរ៉េ] សួស្តី?
បាទ នេះគឺ Dae Kim។
- [ភ្លេងលេងភ្លេង]
- [មនុស្សស្រីនិយាយទូរស័ព្ទមិនច្បាស់]
[Dae panting]
Dae នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- អ្វី?
- ប៉ារបស់ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ចូល ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
["មុខទល់មុខ" ដោយ Kenzie លេង]
♪ ចន្លោះទាំងអស់នេះ♪
♪ អ្វី​ដែល​អាម៉ាស់♪
♪ ធ្វើម៉េចយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪ ទល់មុខគ្នា? ♪
♪ ខ្ញុំអស់កម្លាំង♪
♪ នៃបន្ទាត់អនុវត្ត♪
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចហោះចេញ
ការក្លែងបន្លំរបស់អ្នក♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាយើងមើលមិនឃើញនឹងភ្នែក? ♪
♪ ទល់មុខ♪
♪ សំណល់នៃយុវជនដែលត្រូវបានលួច♪
♪ ការកុហកពីរ និងការពិតដែលខូច♪
♪ ខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ ខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺនិយាយជាមួយអ្នក♪
[បទកំសត់ៗ ចប់]
[ពង្រីកប៉េងប៉ោង]